אני ארד.
כן. כן, אני ארדניק.
אז איך— אז כאילו, הם אמרת שהם עברו—
אה, הם עברו— איך שנולדת, הם עברו לארד?
נולדתי, הם עברו לארד, כן.
נולדת באילת?
לא. רגע, אתה מתסבך אותי עכשיו, אתה יודע?
כי אני—
כי אני יודע שעברתי בגלל אסתמה.
זהו.
אבל הם עברו— כנראה שהם עברו,
לא יודע, כנראה הם עברו לפני.
אולי זה—
כי לא נולדתי פה.
אז איך הם יגידו את זה,
את האסתמה, ואז הם עברו?
כי לא נולדתי באילת.
נולדתי בסורוקה. בוודאות.
אה. טוב.
יש פה איזה חור בסיפור שעכשיו
העלית. מעניין. מעניין.
אוקיי, אני— אני פיקס. סבבה.
ספר, כאילו, פחות או יותר.
מה הייתה השאלה?
מה, כאילו, איך הגעת למשטרה, נגיד.
אני סיימתי צבא, עברתי לאילת, עשיתי פה
מועדפת. תמיד אהבתי את אילת. ואז אמרתי,
טוב, נגמר לי פה הכסף באילת, כסף של עבודה
מזדמנת, לא באמת מספיק לך שאתה משכיר דירה.
חזרתי להורים, לארד, לאמא שלי בעצם.
כן.
גרתי אצלה, ו—
ויש לך— הם התגרשו באיזה גיל? באיזה שלב?
אני— אני לא זוכר אותם
נשואים. כאילו, זה הרמה.
אז תספר עליה כאילו—
שהייתי מאוד ילד, כאילו בן שנתיים, שלוש.
תינוק. אז חזרתי בעצם להורים, לאמא. גרתי
אצלה, וחיפשתי את עצמי. אתה יודע, מחפש מה
עושים בחיים, מה הלאה. היה איזה פעם אחת
שדודה שלי אמרה לי, יש איזה רב,
בלאטי, סילאטי קראו לו, לך אליו.
עכשיו, אני בראש שלי המשטרה תמיד התנגנה
בראש, אבל לא הייתי נעול על זה ב-100%.
והלכתי אליו, סתם, לשמוע מה הם אומרים. גם
אני לא מאמין בדברים האלה שמגלים לך עתידות
וכאלה.
כאילו היית אבוד, לא ידעת לאן, וזה,
מה אתה רוצה לעשות בחיים, והם אמרו לך—
המשטרה התנגנה לי, אבל עדיין לא הייתי סגור
על זה. הייתי בבלגן עם עצמי, אמרתי, יאללה,
אני בן 26, מה עושים בחיים, כאילו. אז חשבתי
על לימודים, חשבתי על זה. הלכתי לרב, הוא
פיצץ לי את הראש בדברים שהוא אמר לי שם,
דברים שלא האמנתי שהוא יגיד לי, דברים שהוא
לא אמור לדעת בכלל, כאילו ברמה כזאת.
ובאחד הדברים שהוא סיכם את השיחה, הוא אמר
לי, אני רואה אותך במשטרה, אני רואה אותך,
אני מכיר את האישה שלך במשטרה, ושאתה קונה
אוטו. שלושת הדברים האלה קרו כי ממש כמה
חודשים לאחר מכן החזירו לי תשובה מקורות
חיים שהגשתי למשטרה, אמרו לי, בוא לראיון.
משם זה טס. שם גם הכרתי את גרושתי, בעצם.
וגם קניתי אוטו. כאילו, הכל קרה. הכל התגשם.
אוטו לא חוכמה גדולה, אבל—
כן. כן, עזוב את זה. זה היה סתם בונוס.
רגע, אז איך— תספר לי על ההיכרות
עם אשתך, עם גרושתך בעצם.
אנחנו התחלנו את הקורס הבסיסי במשטרה. היום
זה לא נחשב קורס בסיסי, אבל זה משהו אחר.
והכרתי אותה שם, היא גם הייתה כמוני, באה
לעשות קורס משטרה. ובתחילת הקורס בכלל לא
הייתה בינינו שום אינטראקציה. היה לי קשה
לשמוע אותה באוזן. הייתה כזאת אחת שמדברת
המון, ועושה רעש, ומפריעה בשיעורים.
ורק בחודש האחרון היה לאמא שלי יום הולדת.
יש לי עדיין את התמונה הזאת. היה לאמא שלי
יום הולדת, וישבתי בפינת עישון במכללה,
וחשבתי על ברכה שאני עושה לה בפייסבוק, לאמא
שלי, ושברתי את הראש, לא הצלחתי. ופתאום
היא באה, לבד, ואמרה לי, מה קורה, איתמר?
אמרתי לה, אני מנסה לרשום לאמא שלי ברכה
ליום הולדת, ואני לא מצליח. ישבנו ביחד,
סימנו ברכה יפה. מאז רק נצמדנו, והיינו ביחד
כל הקורס, במגזרים, ועברנו לגור ביחד בתל
אביב, כי אתה שוטרת בהרצליה, ואני בבאר
שבע. וזהו. ואז התחתנו, הבאנו ילדים, ו—
רגע, אז הייתם קצת שוטרים—
היית שוטר בתל אביב?
לא, הייתי— תמיד באר שבע הייתי. והיא הייתה
בהרצליה. עכשיו, חשבנו על מקום שנגור בו
ביחד, ויהיה סביר איכשהו בנסיעות.
אז יצא תל אביב, הכי באמצע.
כן. הכי באמצע. דפקה אותך, כאילו—
דפקה אותי, נכון. אבל אם הייתי הולך לאשדוד,
כשבדקתי את זה, אז הייתי אוכל שתי נסיעות.
אוקיי.
כן. גם שתי נסיעות, היה
בלגן. בשבילה, כאילו.
אוקיי. ואז מה, איך אתם מקבלים את
אילת? כאילו, איך זה פתאום קורה?
אז נולדו לנו שני ילדים, ואני תמיד רציתי
אילת. האמת שהיא לא רצתה. היא לא רצתה אילת.
אבל יש פה סיוע בשכר דירה, וכל זה, אז
אמרנו, יש לנו גם את התמיכה מהמשטרה, וגם את
ההורים שלך. יש פה את ההורים שלך, יעזרו
לנו. אתה יודע, שני ילדים. היא אילתית,
במקור, ההורים שלה אילתים.
ובאמת עשינו את הצעד הזה. הגשתי את
המועמדות על מכרז, התקבלתי, ועברנו לכאן.
ו— בעצם איך אתה מגיע לסיור? כאילו,
זה מיד אחרי הקורס? איך מגיעים לסיור?
אתה— כשאתה מגיש קורות חיים ועובר ראיון,
אז בעצם מייעדים אותך לאיזה תפקיד אתה הולך.
אני בהתחלה רציתי יס"מ. הייתי לוחם בצבא,
וזה, אמרתי, אני יס"מ. ונתגייסתי בעצם
לשיטור העירוני בבאר שבע. ושמח שהלכתי לשם.
למדתי שם המון על המשטרה, על עבודת המשטרה,
על הכל.
ועם הכלים האלה של באר שבע
באתי לאילת. וזה נתן לי המון.
כן. ו— כשבאילת בעצם, ישר נכנסת לסיור.
ישר נכנסתי לסיור. התמודדתי על תקן בסיור.
מה— מה זה הסיור? כאילו, מה—
תספר לנו על זה, מנקודת מבטך.
הסיור זה— הסיור זה הכל. הסיור זה לתת את
השירות לאזרח, את ה— לתפוס את החשוד הזה
שגנב לך כרגע איזה, לא יודע, אופניים, פרצו
לך לבית, ירו לך על הבית, והשכן מפריע לך
מהקומה למטה. אנחנו עושים הכל מהכל. אנחנו
עושים הכל מהכל. אנחנו מתעסקים בהכל.
אנחנו מתעסקים בחקירות, אנחנו מתעסקים
בפשיעה, אנחנו מתעסקים בבייביסיטר, בלהיות
פסיכולוג, בלהיות עורך דין.
אנחנו עושים הכל. סיור זה הכל.
בייביסיטר זה באמת משהו שראיתי
הרבה בייביסיטרים של הישראלים.
כן. כן.
עולה נוח לך? זה בסדר?
כן, כן, אני פיקס. אני לא טוב לי עם נוח לי.
אז תסבול. אוקיי, אז אתה— אתם עוברים לאילת.
כן.
אתה בסיור. היא שוטרת עדיין?
היא לא. היא התפטרה מהמשטרה.
למה?
היא החליטה שהיא רוצה לשנות כיוון בחיים.
ואתה יודע, שינתה כיוון. היא התגייסה— היא
התחילה לעבוד באיזה עבודה זמנית, שהתאהבה
בעבודה הזמנית הזאת, והיא פיתחה את זה בעצם
לעסק עצמאי.
אוקיי. ו— אז יש לכם שני ילדים, ואתה בסיור.
תספר לי על החוויה— על איך החוויה לגדל
משפחה, מנקודת מבטך, בסיור. מה אתה עברת?
בתקופתי כנשוי.
כנשוי. הקשיים של זה, השעות. תן קצת—
זה לא קל. זה לא קל. אתה עושה לפעמים ג',
ב', א', אתה חוזר הביתה, אתה מפורק. ובגיל
ש— כאילו, שהילדים שלי היו קטנים בתקופה
הזאת, אז גם צריך להתעסק איתם. צריך לקום
בלילה, צריך לעשות חלב, צריך— צריך להיות
פעילים בשבילם. צריך להוציא אותם לפארקים.
אתה מגיע הביתה גמור, על אדים, ממש על אדים.
אבל היינו מצליחים— אתה יודע, היא הייתה
מצליחה להתחשב בי פה ושם, ואני הייתי מתחשב
בה. אז עברנו את זה. כאילו, אנחנו רגילים
למשמרות. אנחנו רגילים לעייפות הזאת,
כביכול. וצלחנו את זה. אבל בסופו
של דבר צריך פרטנרים בשביל זה.
אבל לא צלחתם את זה בסוף, כי הקשיים האלה
כן הצטברו. זאת אומרת, נגיד אם אני מסתכל
מנקודת מבטי, אני חושב שהשבר הכי גדול של
הנישואים שלנו היה שעשיתי סדרה ליגה ג', שתי
עונות, שש שנים כמעט הייתי מחוץ לבית.
זה משפיע. אבל היא הגיעה—
ואז כן, האישה אומרת לך, אני תומכת, אני
יודעת, אני זה, אבל— מחלחל, מחלחל, זה נבנה,
הדבר הזה.
נכון.
אז השאלה אם אתה יכול לתאר את הדבר הזה
במדויק, על זה שכאילו השעות הן לא שגרתיות,
וקשה, וזה נפל עליה, כאילו, היא— היא ספגה
את גידול הילדים בהתחלה. איך זה עבד אצלך?
היא באה מתוך המערכת, אז היא מכירה בדיוק
איך זה עובד, ואת השעות, ואת החוסר נוחות
הזאת, כביכול. הייתי נותן מעצמי. אז אני לא
חושב שהעבודה היא זאת שפגעה לנו בנישואין.
היו דברים אחרים, דברים שמעבר, שהם לא
קשורים למשטרה ולא לעבודה. דברים של כזה, של
ביני לבינה.
אבל אני נתתי מעצמי. גם כשהייתי עייף, גם
כשהייתי גמור, הייתי חוזר הביתה גמור, הייתי
עדיין נותן מעצמי, והייתי לוקח אותם לסופ"ש
אם היא אצל ההורים שלי, כדי לתת לה גם קצת
אוויר. כאילו, הייתי מתחשב בה. אז זה לא—
זה לא נפל על העבודה. זה נכון שהרבה זה נופל
על העבודה, לא במקרה הזה.
זאת אומרת, לא היה— הקשיים של
הזוגיות, הם לא היו מתוך העבודה.
לא. לא מתוך העבודה.
הבנתי. אז מה, תספר איך זה התגלגל.
איך זה התגלגל?
כאילו, עם החיים. המשכתם? התגרשתם? זה—
התגרשנו, בעצם. החלטנו שאנחנו מתגרשים.
החלטנו שיהיה לנו יותר טוב בנפרד. אני משכיר
דירה. אני חוטף את הכאפה הזאת
של הגירושין, של השנה הראשונה.
כן, כן. תספר עליהם קצת. מה
קורה, כאילו, מתגרשים, מה קורה?
מתגרשים, אתה הולך אל הלא נודע. אני זוכר
את עצמי נוסע באוטו, מדבר לעצמי ואומר, יהיה
בסדר, איתמר, יהיה בסדר. אתה חזק, יהיה
בסדר. הכל לטובה. הכל לטובה. מעודד את עצמי,
כי אני לא יודע לאן אני הולך. אין לי מושג
מה הולך להיות, איך אני אסתדר עם כסף, עם
מזונות ושכר דירה וילדים קטנים.
ואני יושב באיזה דירה שהשכרתי ממש בלחץ
של זמן כדי להספיק לצאת. דירה כזאת של חדר
וסלון. דירה אפלה כזאת, בשכונה לא סימפטית
פה באילת. רק רציתי לצאת, אתה יודע, להיות
במקום שלי. ואני יושב בסלון, ואני מרגיש
אבוד. מרגיש כאילו, הלאה, מה קורה עם החיים?
איפה— מה העתיד שלי, כאילו. ואתה חוטף הרבה
כאפות עם עצמך. ואני חושב שזה עשה לי— זה
ביגר אותי, הדבר הזה. זה גרם לי
לעלות כמה רמות למעלה, ברמה האישית.
רגע, עכשיו אתה נגיד עובר את התקופה הזאת,
תכניס אותי לתיאור של— אתה מצד שני עובד.
כן.
נכון? אז אתה— תכניס אותי לחוויה הזאת. מה
עובר עליך ביום-יום? אתה כאילו מחכה לעבודה?
אתה לא רוצה לעבוד? אין לך חשק
לעבוד? מה עיצב אותך, כאילו?
אני— לפחות אותי, זה גרם לי לצאת. העבודה
הייתה התרופה שלי. הייתי יוצא מהבית. היה לי
קשה להיות בבית. ניסיתי תמיד לברוח ולחפש
את ההזדמנות הזאת כדי לצאת מהבית. המשמרות
בעצם הכיאו אותי, זהניתק אותי רגע מהמציאות.
לא הבאתי את החרא לעבודה. נתתי לעבודה
להיות התרופה שלי.
ואני— באמת שאני אוהב סיור. אני אוהב את
הסיור. העבודה הזאת היא עבודה מטורפת. וזה
באמת היה מצליח לנתק אותי. זה היה
מנתק אותי מכל החרא הזה, בעצם.
חברי.
מאיזה בחינה?
אני יובל לנקרי, שהיא כאילו— היא חברה שלך,
נגיד, הייתה תומכת בך? קיבלת כאילו תמיכה
מהחברים במשטרה, נגיד?
למזלי, אני הייתי ביחידה שאנחנו ממש כמו
משפחה, עד היום. עד היום. תומכים, עוזרים
אחד לשני. אם צריך איזה משהו, באים ועושים.
ובאמת, אחד בשביל השני, כזה. ממש. וזה
מורגש, והם היו שם בשבילי, והם—
אתה יודע, כל פעם— גם עם יובל.
יובל הייתה, בוא לקפה, בוא נצא לאיזה ארומה
או משהו. עם עוד שוטרים ביחידה. הם היו
מוציאים אותי. תמיד היו מוציאים אותי. תמיד.
אף פעם לא הייתי נשאר בבית. זה היה מקום
בריחה שלי, הבית.
כן.
זאת אומרת, לצאת מהבית.
שזה היה הפוך. אני לא— לא הייתי יכול לצאת.
ידעתי שאם אני אשאר בבית, אני—
אני בורח, אני נופל, כאילו.
זה יוצר דיכאונות, כאילו?
לא. לא הגעתי למצב של דיכאון. הגעתי— היה
לי— מה זה דיכאון? אני לא יודע איך להגדיר
את זה, אבל החוסר מודעות הזאת שאהב אותי
ללמטה, ולצאת מהבית הרים אותי. אתה יודע,
שחרר אותי.
כאילו, חוסר מודעות זה
מה יהיה עלייך, כאילו.
מה יהיה עלייך? כי יש לי שכירות, ויש לי
מזונות. אני— עבר לי מחשבות בראש שאני הולך
לשכיר אוהל בחוף הדרומי. אני לא צוחק. אני—
זה באמת עבר לי בראש. אמרתי, אם אני ממשיך
באותה התנהלות שלי, אני משכיר אוהל
בחוף. כי אני לא אעמוד בזה. לא אעמוד.
מה היו— תן לי את ההוצאות
שהיו לך באותה תקופה.
היה לי מזונות. היה לי
את השכר דירה. היה לי—
כמה? כמה? תפרט לי.
מזונות 4,000 שקל. וזה שכר דירה 3,500 שקל.
היה לי אוטו שבדיוק קניתי, כי האוטו— איך
שהתגרשתי, האוטו שלי שבק חיים. היה לי אוטו
שבק חיים, קניתי אוטו חדש. עכשיו, מהלחץ
וזה, גם קניתי אוטו ש— לקחתי הלוואה
בשבילו. התנהלתי לא נכון כלכלית.
אז 2,500 הלוואה בערך?
1,000 ומשהו שקל. והלוואה ארוכה, בעצם.
1,000 שקל בחודש. וילדים קטנים, וקניות,
ואתה יודע, כל הדברים שמסביב. הייתי מגיע
למצב שגם הקצת שיצאתי ממנו עם הגירושים,
הייתי שואב ולוקח ממנו ומושך מהחיסכון,
בעצם. הגעתי למצב שיש לי איזה 2,000 שקל
בחיסכון, משהו כזה, והכסף
רק בורח לי מהידיים.
כאילו, אתה לא גומר מבחינת
המשכורת את החודש, כאילו.
אני מוציא יותר ממה שאני מכניס. כל חודש.
פשוט כל חודש. וזה גורם לך לחשוב שכאילו, אם
אני לא עושה שינוי עכשיו, אם אני לא עושה
את השינוי הזה, אני מוצא את עצמי באוהל.
מה זה שינוי? אבל בן אדם שהוא במערכת, אתה
כאילו לא יכול לשדרג את המשכורת שלך עכשיו.
נכון, אבל אתה יכול לשדרג את
ההתנהלות שלך. אז למדתי להתנהל.
מה זה אומר לשדרג התנהלות?
ניסיתי לברוח מההרגלים הלא טובים שלי. של
לא לדעת איך לבזבז, או כמה יש לך, כמה כסף
נכנס, כמה אתה צריך להוציא. אתה לא יכול
להוציא מעל מה שאתה מכניס. ובהתחלה התקשרתי
לאיזה מישהו מאיזה חברה שאתה יודע, מלמד
אותך איך להתנהל, וענה לי איזה ילד בן 20,
21, והוא אומר לי, תספר על עצמך. ואני מספר
לו על עצמי, והוא אומר לי, טוב, אני לא
עברתי את מה שעברת, היו לי חיים די טובים.
אני לוקח 7,000 שקל על השירות. אני עם עצמי
אומר בראש, כאילו, אני אתן 7,000 שקל לילד
שלא עבר שום דבר, והוא ילמד אותי איך
להתנהל? זה לא הגיוני. אז עשיתי את זה לבד.
התחלתי לקרוא ספרים, כמו שאתה רואה. אני
בחיים שלי לא קראתי ספר. אבא שלי העיד על
זה. התחלתי לקרוא ספרים, ולמדתי איך להתנהל.
איזה ספר הכי שינה אותך?
"אבא עשיר אבא עני" נתן לי פיצוץ. הבנתי שכל
מה שעשיתי עד היום זה בכלל לא נכון. לא ככה
מתנהלים. ואחרי שקראתי אותו, ופעם ראשונה—
לא, אבל היה "אבא עשיר אבא עני" אומר,
אם אתה רוצה להיות עשיר, תחיה כמו עשיר.
לא בדיוק.
לא? זה לא קשור אליך?
אני את זה לקחתי ממנו.
כן?
גזז בחובות.
אז לא בדיוק. הוא הוציא אותי מהחובות. הוא
לימד אותי שבעצם לעבוד כשכיר זה להיות אבא
עני. אני מקצר את זה, כן? הוא אומר שם הרבה
דברים. אבל אבא עשיר בעצם מלמד אותך לעשות
השקעות, ולעשות כסף פסיבי, ובעצם להגיע
למצב שאתה מצליח לחיות חודש שלם בלי לעבוד.
שזאת השאיפה, כביכול.
אבל זה סוג של—
אשליה.
ספקולציה.
ספקולציה?
כן. שום דבר לא מבטיח לך.
אז אני יכול להגיד לך שאני, אחרי שסיימתי
את הספר הזה, הייתי עם 2,000 שקל בחיסכון,
והצלחתי להביא את עצמי
למצב שיש לי— להגיד מספרים?
כן.
הגעתי ל-120,000 שקל בחיסכון. ואני עם
השקעות בשוק ההון, ואני משקיע באפליקציות,
ואני משקיע בכל מיני דברים.
כמה שעות ביום אתה מתעסק עם זה?
בשוק ההון? בשוק ההון אני מתעסק כל היום, כי
זה מעניין אותי, אז אני קורא פה ואני קורא
שם. אבל לקחתי קורסים, ואתה יודע, העשרתי
את עצמי. לימדתי את עצמי איך מתנהלים.
כמה פעולות אתה עושה ביום?
בשוק ההון?
כן. בכלל, קריפטו, שוק ההון, הכל.
וואי, אני לא יודע להגיד לך, כי אני עושה
את זה כל היום. אני— יש לי איזה שעה, רגע
הפסקה בעבודה, אני נכנס, בודק, מסתכל,
רואה, קורא, מיישם, ממשיך הלאה. כזה.
אוקיי.
למדתי להתנהל. למדתי—
למדת להתנהל. אתה רואה
את זה כ— היום אתה ברווח?
היום אני ברווח. ברוך השם. אני ברווח. אני—
היו לך מצבים שהפסדת הרבה?
בשוק ההון? לא. לא. לא הגעתי—
קריפטו?
לא. לא. לא. לא הגעתי למצבים האלה. ברוך
השם. לא הגעתי למצבים האלה. אני לא יכול
להרשות לעצמי להגיע למצבים האלה. אני יודע
שאני אדון לעצמי, בסופו של דבר. אין לי
משפחה תומכת. אין לי מי שיבוא ויגיד לי, קח
10,000 שקל, תתנהל, הכל בסדר. תשכח מהצרות.
אבל העצלות שלך במשהו, אתה אומר, אין לי את
זה, אז אני חייב ללכת לזה. לשוק ההון, היא
הבעיה, כי אנשים ששמים כסף בשוק ההון, כסף
שהם צריכים אותו, בדרך כלל מפסידים אותו. כי
הזה שאתה מפחד לאבד את
הכסף, משפיע לך על ההחלטות.
נכון. וגם על זה הספרים מדברים. ויש
פה התנהלות פסיכולוגית בדברים האלה.
אני אגיד לך משהו, אני אכנס איתך לזה בהמשך,
אבל— רגע, שנייה. לא עולה? מה קורה, אחי?
בסדר. נראה לי אנחנו נתעכב קצת.
טוב, אז אני כבר מביא את הילדות, את אשתי.
אז נעשה את זה פעם אחרת, ביום אחר.
אני אבוא, אני אקרא לך, אני אשתך, ו—
בסדר.
תקלח אותם וזה. אני פה עם איתמר. איחרנו
אליו גם, אז אני קצת בשיחה איתו. עוד מעט
נבוא. נגיד 8:00 כזה.
בסדר. תבקש שרשום.
בסדר. אפשר גם לעשות אולי— מחר אתם בבית?
מחר אני עובד ב-2:00.
2:00 בצהריים. בסדר. אז אני אנסה להספיק את
היום. ביי. אני אספר לך בפעם הבאה את הסיפור
שלי על ההשקעות, אבל זה הגיע למקום לא טוב.
וואלה?
של הימורים. בסוף, כשאתה עושה הרבה פעולות
ביום, אתה מתחיל להתמכר לדבר הזה. אתה— זה
מה שמעסיק אותך כל היום. מספרים, מה עשתה
זה, מה עשה זה. רגע, אני אמכור את זה, אני
אעביר לזה.
והדבר הזה— זה לא אצל כל אחד. 3%
מהאוכלוסייה יש להם את הגן הזה.
נכון.
וזה הביא אותי למקום שהלכתי לטיפול.
מה אתה אומר?
כן, הלכתי לטיפול.
זה יכול להיות הימורים ככה, בשנייה.
אני לא מתייחס לזה כאל הימורים.
אבל כשאני חשבתי על החיים, אני הייתי—
אתה יודע איפה הבעיה הכי גדולה שהייתה לי?
שהרווחתי.
בטח. שמת באופוריה.
הרווחתי איזה מיליון ומשהו שקל.
וואו.
ומאותו זמן, מאותו רגע, אני יכול לתאר
לך צלילה, שעוד הפסדתי עוד 2 מיליון בפעם
האחרונה.
וואו.
כל מה שהיה לי, כל הכספים שהייתי מרוויח,
הכל מכניס חולני, וזה משתלט לך על החיים,
ואתה צריך— מה זה להיזהר עם זה? תשקיע.
מי שמשקיע, שם ולא נוגע, מרוויח. מי שזז
ביום-יום, מאבד את זה.
נכון. אז אני הייתי רק ל—
כי בסוף, מספיק שחברה אחת שאמרו לך, מידע
פנים, לא יודע, בוא תשקיע בזה— טעות אחת,
אתה באפס.
קורס. קורס.
אז לא. אז אני הלכתי לטווח רחוק, ולפני
שנכנסתי בכלל להכניס את הכסף שלי למקום כזה,
אז למדתי הרבה בשבילו. למדתי את הפסיכולוגיה
של הכסף, ומה קורה כשאתה בצלילה, ואיך
להתנהג עם זה בעצם. וברוך השם, כאילו,
כבר 3 שנים אני מתעסק בזה, ואני בסדר.
לא.
אתה יכול— אני אומר לך טיפ, באמת אני אתן
לך טיפ, כי אני— אני מהראשונים שהגיעה אליי
קריפטו בארץ. אני מדבר איתך
על 10 ביטקוינים, דברים ש—
וואו.
היה לי מחסן שקורה ביטקוין.
וואלה.
ואני אומר לך כלל, באמת: כמה שפחות
תעשה פעולות, אתה תרוויח יותר.
בדיוק. אני לטווח רחוק.
אל תעשה פעולות.
בלי סווינגים ושטויות.
אל תתרגש, אל תסתכל. תמחק
את האפליקציות. זה אסון.
נכון.
האובססיה הזאת, גם אפילו שאתה נוהג, אתה כל
הזמן מתעסק. לא אומר שראיתי אותך, אני יודע
עליי. אתה נוהג ואתה כל רגע פותח.
לא, לא. אני— היום אני במקום רגוע עם זה.
בהתחלה זה נכון, אתה צודק. אתה נכנס ל—
זה אובססיה. אתה לא נרדם, אתה לא זה... כל
מיני דברים. זה יכול להגיע למקומות רעים.
אני אומר לך, הייתי במקומות רעים, והייתי
בטיפול, וראיתי אנשים במקומות רעים, משוק
ההון.
כן. מסכים איתך. כשאתה הופך את זה
להימורים, לשם מגיעים בדרך כלל.
בסוף זה הימורים. זה לא משנה אם זה קריפטו,
אם זה שוק ההון, אם זה... אתה לא יודע מה
אתה משקיע, וזה הימור.
נכון.
וואו. אוקיי, אז החלטת שאתה לומד את השוק
ההון, את הדבר הזה, וזה כאילו מין משהו
שהחזיר אותך ל—
התחלתי להילחם על החיים שלי. בשורה התחתונה,
זה נקרא ללמוד שוק ההון, וזהו. התחלתי
להילחם על החיים שלי. כי הבנתי שאם אני לא
אעשה את זה, שוב, אין לי— אין לי גב מאחורה.
אין לי גב כלכלי. אף אחד לא יבוא ייתן לי
איזה צ'ק. זה אני לעצמי. ואני רוצה שלילדים
שלי לא יחסר להם שום דבר.
אני רוצה לתת להם הכל.
לא רוצה להגיד להם לא. ובסופו של דבר יש
משכורת של המשטרה, ותתמודד איתה. אז לא, זה
לא חייב להתמודד איתה.
אפשר לעשות עוד דברים.
אוקיי. ואז איך זה קירץ אותך? מה עשית?
מה— תן לי את הרגע הזה של השינוי שלך.
ברגע שראיתי שאני מצליח להוציא פחות ממה
שאני מכניס, הבנתי שאני במקום טוב. המניה
שלי עלתה.
בוא רגע נחזור. אתה בדירה הראשונה.
נכנסת קצת דיפ, מה שנקרא, תקופה קשה.
כן.
ומה אתה— כאילו, אתה מתחיל לצבור כסף,
כאילו, נגיד, בשוק ההון. שם כבר התחלת את
השוק ההון והדברים האלה? בדירה ההיא?
בדירה ההיא התחלתי, כן.
כן. ואז—
אני מדבר איתך על כסף קטן,
כן? התחלתי ממש מכלום.
כן, אמרת לי 2,000.
2,000 שקל.
בסדר. צברת, ואז מה? הרגשת שאתה יכול להרשות
לעצמך, עברת דירה. איך— כאילו, תספר לי את
ה—
לא יכולתי להיות בדירה ההיא. אמרתי, אני
יוצא מהדירה הזאת בכל מחיר. לא יקרה— לא
משנה. גם אם אני טיפה יהיה לי יותר קשה,
מהדירה ההיא אני יוצא, כי אני הייתי נכנס
לבית שהוא— זה לא היה בית— לא היה לי בית.
הרגשתי, כאילו, נפשית, שאין לי בית. כי הוא
היה מקום רע עבורי.
אתה לא הבאת שם הרבה את הילדים, נגיד?
הבאתי אותם תמיד. אבל לא היה לי כיף. לא
היה לי כיף להיכנס לבית הזה. לא היה לי כיף.
כשהם היו באים, הם היו ממלאים אותי, האמת.
זה היה כזה גם— לא היה כיף. אבל כשהם היו
הולכים, שם זאת הייתה הבעיה שלי. שם הייתי
הולך לאיבוד. אתה נשאר עם דירה אפלה כזאת,
חשוכה, שהכל שם כזה חצי כוח עובד, חצי כוח
לא עובד, ואתה מתחיל לתהות עם עצמך, כאילו,
מה עושים?
מה הלאה?
שבתות.
שבתות, הכל. זה היה ממלא אותי. השבתות
שלהם זה היה מוציא אותי מכל המחשבות האלה.
לא, אני אומר אבל שאין לך אותן שבתות.
שאין לי אותן שבתות. שבת לבד, הייתי משתדל
או לעבוד במשמרות, או— הייתי מקווה עם עצמי
לא לקבל פגרות על הימים האלה.
כאילו, כשהיית בתקופה הזאת של הזה,
היית שם הרבה משמרות לעצמך, כאילו?
אין לי הרבה משמרות לשים על עצמי, אבל לפחות
בסופ"שים הייתי מעדיף כן להיות במשמרות.
לעבוד לילה, לעבוד צהריים, משהו
שיתפוס לי את כל היום. כזה.
כן. אתה לא מתחרבש גם.
כן. זה היה בריחה. באמת זה היה בריחה. אתה
רואה אנשים, אתה רואה את החברים שלך ליחידה,
אתה— זה היה מבריח אותי.
כן. אצלי זה היה אחרת, כי היה לי עסק, אז
אני כאילו לא יכול ליזום. לך מקום של ליזום,
שאתה כאילו— אז המשטרה
דווקא ימצא אותך כאילו בכוח.
כן. כן.
תספר רגע, אז מה קורה? אז איך
אתה מחליט לעבור משם? איך—
נגמר לי החוזה. נגמר לי השנה.
קודם כל, בשנה שאתה גרוש, אתם
ביחסים טובים? לא טובים? איך זה?
היינו ביחסים טובים מהרגע שהתגרשנו, וכאילו,
עשינו צחוקים אפילו בגירושין עצמם, כאילו,
ברמה כזאת. אנחנו ביחסים
מאוד טובים. ביחסים מעולים.
אבל בהתחלה, הכל עם הילדים, תמיד היה בסדר?
תמיד היה בסדר. לא היו לנו בעיות אף פעם,
וברוך השם שיישאר ככה גם. בסוף, בסוף, בסוף
זה לטובתם. אנחנו שומרים על הקשר הזה טוב
בשבילם, כי זה משפיע. בסוף הם אוהבים את
אבא, הם אוהבים את אמא, והם לא
רוצים— הם לא צריכים לראות את זה גם.
כן. אז תספר לי על הנקודה הזאת שאתה— יש
פתאום שטוב לך. מה קורה לך? אתה עובר דירה,
כאילו, תן את כל הדבר הזה.
אני מסיים את החוזה בדירה ההיא. אני מגיע
בעצם לפה, אני משכיר דירה חדשה, ואני מבין
שאני באיזשהו התקדמות כלשהי בחיים שלי. אני
מתמלא בשאיפות, בדברים לעשות, במחשבות. אני
ואחי כל היום עושים כזה סקר מוחות, מנסות
להבין איך להשתפר בחיים, ואיך להתקדם הלאה
מבחינה כלכלית.
וזה בעצם מעסיק אותי.
גרה פה?
אחי גר בבאר שבע.
באר שבע?
אבל אנחנו כזה ממש שותפים, ואנחנו כל היום
מדברים, ומנסים לחשוב על מה לעשות, ומה—
איפה להשקיע ואיפה לא להשקיע, וכזה ממש
ביחד. ואני מתמלא פתאום בעשייה. אני לא מגיע
יושב בבית וגולל בטיקטוק כל היום, או
בנטפליקס, זה לא מעניין אותי בכלל, כאילו.
אין לי בעיה שזה סתם יהיה ברקע.
אני לא מתעסק בזה. אני, כשהייתי נשוי, הייתי
משחק בסוני כל היום. לא נגעתי בסוני כבר—
רק הילדים שלי נוגעים בו.
בגלל זה התגרשת, על זה לא אמרת.
כן. רק הילדים שלי משחקים בסוני. אני לא
נוגע בו כמעט. כי אני עסוק. אני אוהב את
העסוק. אני רוצה— אני תמיד אומר לעצמי, אני
עד גיל 40 רוצה להיות במקום טוב. המקום של
להפסיק לחפש את עצמי, למצוא.
אני רוצה למצוא את עצמי.
היום אתה מרגיש אבל שמצאת את עצמך?
עוד לא. אני עדיין בתהליך.
אתה— מה חסר לך?
חסר לי— חסר לי שקט כלכלי. לא בושה להגיד את
זה. אני חושב. שקט כלכלי. שקט, חופש, נחת.
כאילו, לא לחשוב על כל שקל.
לא בא לי לחשוב על כל שקל.
אתה עכשיו חושב על כל שקל?
אני חושב על כל שקל.
כן?
בטח.
אתה רוצה לקנות משהו, אתה מחסיר אותו מעצמך?
אני לא אחסיר אותו מעצמי. אני אחשוב איך
אני מביא אותו. אבל זה לא יקרה באותו רגע.
כאילו, אם היה לי חודש קשה, ואני רוצה את
הדבר הזה, אז אני אפריש בשבילו. אני לא
אוותר עליו. אני למדתי לא לוותר על דברים
שאני רוצה. אבל אני כן אעשה את זה בצורה
חכמה יותר.
אז שקט כלכלי חסר לך, מה עוד חסר לך?
חסר לי אישה טובה. מי לא היה רוצה אישה
טובה? אישה טובה, באמת, חסר לי אישה טובה,
מישהי ברמה גבוהה, אישה של בית.
איך זה במשטרה, נגיד, הסיפור של נשים וזה?
מה זאת אומרת?
כאילו, בכלל, כאילו, אילת, נגיד, זה
עיר קצת שקשה למצוא בה נשים, אתה יודע.
לא קל.
אז תספר על זה, נגיד, איך חוויה של
בן אדם רווק באילת. מה— איך הוא משיג?
זה לא קל. האמת שזה לא קל. לא— אתה יכול
להכיר מחברים, או מהמשטרה, כאילו, מהמקום
שאתה נמצא בו, או לא יודע מאיזה יציאה
משותפת. אבל לא קל. אין פה הרבה אפשרויות.
אין פה.
אז מה אתה עושה? כאילו,
אפליקציות אתה לא עושה.
אפליקציות אני לא בעד. זה סתם. זה מרגיש לי
כמו בזבוז זמן. אני גם אוהב את הפנים מול
פנים, לראות את העיניים של הבן אדם, לראות
מה— איך אתה— שפת גוף שלו. לא יודע. בסוף
שוב, אני מאמין בגורל. מתי שזה יקרה,
זה יקרה. אני לא אחד שמתחבא בבית.
אני יוצא החוצה, אני מכיר אנשים.
מה עוד חסר לך?
מה עוד חסר לי? זהו, לדעתי.
מבחינת המשטרה, כאילו, יש לך שאיפות?
יש לי שאיפות היום להתקדם, להגיע למקום יותר
נוח. פחות משמרות, פחות לילות. למרות שאני
יודע שזה יחסר לי. אני מת על השטח, אני חי
את השטח, אבל קצת לנוח. קצת לנוח, קצת שבתות
בבית, קצת חגים בבית, בלי הקפצות
מיותרות, בלי הדברים האלה.
נראה איך זה ילך.
איך עם הילדים עכשיו, נגיד? כאילו, יש משהו
שונה, נגיד, בתקופה הזאת מהתקופה הקודמת?
קודם כל, מקבלים אותי הרבה יותר רגוע נפשית.
אני מקבל— מקבלים אותי הרבה יותר רגוע. אני
הרבה יותר חי.
הילדים— רק שנבין שזה
הילדים. הילדים מקבלים אותי.
הילדים מקבלים אותי הרבה יותר חי. הרבה יותר
אבא. בשבילם הראש שלי היה עסוק אז בכל מיני
בלגנים של גירושין, כסף ושטויות, והם מקבלים
אותי יותר— יותר שלם, יותר חי בשבילם, יותר
מבלה איתם בחוץ, יותר— אתה יודע,
מרגישים אותי יותר. אני חושב, אני מקווה.
כן, לא, זה עושה שינוי על הדבר הזה ש— כי
כשאתה שנה— אני זוכר גם אני, כאילו, השנה
הראשונה הזאת, אתה כבוי.
כבוי.
ואז כשפתאום נהיה לי טוב, ראיתי שטוב
להם. ראיתי שהילדים כאילו מרגישים את זה.
מרגישים את זה.
זה די מטורף, אבל.
אני, הקטן שלי בשנה הראשונה, תמיד נלחם לא
להגיע אליי. הוא לא היה רוצה. הוא היה אומר,
אני רוצה אמא, אני רוצה אמא. אני רוצה
אמא, כאילו. זה היה מציק לי. זה היה כאילו—
כאילו, הגדול הוא פרטנר שלי, הוא ממש שותף
שלי, אנחנו ממש דומים והכל, והקטן תמיד
ניסיתי להביא אותו למצב שכאילו שכיף לו
להגיע. והוא היה צריך את היחס אובר הזה,
ונפשית, לא יכולתי לתת לו אותו.
והיום, כאילו, אתה תראה, ראית אותו
בעצם, והוא חלק מהחוויה לגמרי.
כמה זמן לקח להתאושש?
שנה. שנה. אני מגדיר את
השנה בדירה ההיא כשנת מפנה.
וואלה.
כן.
טוב לך היום?
טוב לי. אני שואף ליותר
טוב. שואף ליותר טוב, כן.
אבל קצת מזעיק אותי שאתה אומר את
המושג שלי כלכלי, כי— כי אין דבר כזה.
למה אין?
אני לא מאמין שיש דבר כזה שינוי
כלכלי. כי גם אצל אנשים שיש להם כסף.
יש דאגות.
הם רוצים עוד.
נכון.
או עוד כסף, או עדיין לא נהיה שקט. פשוט
הסכומים התחלפו בסכומים אחרים שאתה רוצה
להיות, כאילו.
אבל אני לא מדבר על
משכורת חודשית שנכנסת לך.
אני חושב שבאופן אישי, סיפוק עצמי, מיצירה,
מזה, זה יותר חשוב. כאילו, שבן אדם מרגיש
משמעותי, זה יותר חשוב משקט כלכלי.
ברור. חד משמעית. אני מסכים איתך לגמרי. אבל
כשאני מדבר על סיפוק כלכלי, לא על 30, 40,
50 שאני ארוויח בחודש, כל חודש, אלא על זה
שאני אהיה עכשיו בתאילנד חודש, ועדיין ייכנס
לי הסכום שאני אוכל לחיות איתו, בלי
שעשיתי שום דבר. זה המטרה. לשם אני שואף.
כן. מה עוד? רגע, שנייה. אפשר
בינתיים לשאול כמה דברים?
ודאי.
אני אשאל, אבל תענה לרובי,
כדי שהמבט עדיין יהיה לשם.
כן.
כאילו, ה— אתה יודע, הרגע— הרגעים האלה שהבן
שלך כאילו לא זורם להגיע אליך. כאילו, בוא
רגע על זה נתעכב, כאילו, על ה— כאילו, זה
באיזשהו מקום קצת עושה לך מראה כזה, השתקפות
של המצב דרך הסירוב שלו.
וכאילו, מה עשית, כאילו,
אקטיבית בשביל למשוך אותו פנימה?
הייתי מדבר הרבה עם הגרושה על זה, שזה כאילו
מפריע לי, ש— שדווקא הוא— שהוא לא רוצה,
ואני מנסה להבין, כאילו, מה אני עושה לא
בסדר. אני מנסה להבין מה חסר כדי שהוא יהיה
לו כיף לבוא אליי, שיהיה לו כיף לבוא לפה.
ואז הבנתי שאני פשוט צריך לתת לו יותר יחס.
כי הגדול שלי שואב ממני המון יחס.
כי אנחנו מאוד דומים, אוהבים כדורסל,
כדורגל, סוני, והוא פחות אוהב את הדברים
האלה. אז אוטומטית היחס שלי והקשב שלי היה
לגדול. ואז הבנתי שאני צריך לשנות את המהלך
הזה, ולתת לו יותר יחס, ולתת לו יותר דגש.
אז הייתי לוקח אותו סתם לגלידה לבד, או
מטייל איתו לבד, או עושה איתו
דברים לבד, והגדול היה יושב בסוני.
הייתי מחלק את הזמן יותר שווה, כמו שצריך.
והצלחתי לשאוב אותו. הצלחתי לשאוב אותו
אליי.
כן. גילית משהו בהבהות שלך? משהו
חדש בהבהות שלך דרך הגירושין?
אם גיליתי משהו— אני חושב שתמיד הייתי אבא
טוב. כאילו, בשיא הצניעות, כאילו, באמת,
תמיד נתתי בשבילם, תמיד רציתי אותם, חיכיתי
להם. חיכיתי להם שהם יבואו. ותמיד זה היה
150% בשבילם, ו— אם גיליתי משהו,
גיליתי משהו על עצמי בתקופה הזאת.
לא יודע אם מבחינת הבאות.
כן.
אני גם, תוך כדי הגירושין, איבדתי את אמא
שלי. אתה יודע, אמרתי לך לפני איזה שנתיים.
על זה דיברנו, כן. תספר על זה קצת.
אמא שלי הייתה האישה הכי חזקה שהכרתי בחיים
שלי. היא גידלה אותנו, ארבעה ילדים, לבד. עם
מזונות, ואתה יודע, לא הייתה עובדת עבודה
מסודרת, לא כלום. ולפני שנתיים, בערך, היא
חלתה במחלה.
היא חלתה במחלה, וזה התפשט לה ב— כאילו,
הכי הכי חמור שיכול להיות. היא הייתה אישה
חזקה, עומדת, כאילו, ממש חודש לפני שגילינו
את זה, חודש, חודש וחצי, עוד רקדנו בחתונה
של אחותי, והיא עמדה, וחייכה, וצחקה, והכל
היה בסדר. ואז היא הלכה, עשתה איזושהי
בדיקה, וגילו שיש לה
גרורות, וזה התפשט בכל הגוף.
ואז יצאנו ל— יצאנו למסע איתה.
שאתה בעצם בתקופה שאתה מפורק נפשית.
אני גרוש, ומשמרות, וצריך לבוא לעבוד,
ואני סגן ביחידה באותה תקופה, והייתה מעליי
הקצינה שלי. ואתה עולה לבית חולים, הולך,
חוזר, הולך, חוזר, והאמת שקיבלתי הרבה הבנה
ותמיכה מהמרחב עצמו, ונתנו
לי את היד הזאת כדי לעלות.
אבל זו הייתה תקופה קשה. באמת תקופה קשה.
שאתה הולך, חוזר, הולך, חוזר, אתה רואה את
אמא שלך נעלמת לך מול העיניים, ממש נעלמת,
היא הופכת להיות דמות שאתה לא מכיר, לא
מזהה. אתה רגיל ללוויה,
ופתאום היא הייתה גמורה.
כן.
זהו, כאילו.
ומה זה עושה אחר כך, כאילו,
היה לך עוד מכה על הראש?
עוד מכה על הראש, אבל היא— ככה, לפני שהיא—
אני עליתי הרבה פעמים, האחים שלי היו רוב
הזמן איתה. אחותי הגדולה דאגה לה, שמרה עליה
בבית, והיינו באים, עושים עליה תורות, וכל
פעם שהייתי מצליח להשתחרר מהמשמרות, אז
הייתי עולה ועוזר לה. עוזר להם בעצם. בפעם
האחרונה שהיא עלתה לבית חולים, עליתי
גם אני, כי קראו לנו כביכול להיפרד.
הרגשנו שזה לא— שזה כאילו, אם לא ניפרד
עכשיו, כנראה שנפספס את זה. האחים שלי עשו
עליה תורות, עשו עליה תורות כמה ימים, ואני
עליתי אחרון, אמרתי להם, לכו, תנוחו, הכל
בסדר, אני איתה, אם יהיה משהו אני אעדכן
אתכם. במשמרת הזאת היא הלכה. כשאני שם לבד
איתה, היא פתאום הפסיקה לנשום.
קראתי כמובן לכל האחים, כולם באו. היה לנו
מאוד קשה. מאוד קשה היה לנו. ורגע לפני שהיא
הולכת, אני, אתה יודע, עם כל המשבר של כל
הדבר הזה, אני— היא כבר לא איתנו. ואני אומר
לה באוזן, אני אנצח את
החיים האלה, אמא, אל תדאגי.
שנייה. כאילו, דיברתם על זה כבר
לחיים לפני כן, כאילו? דאגה לך?
תמיד קשה לי לדבר על אמא שלי. קשה לי תמיד.
וואו. אמא שלי תמיד הייתה העוגן שלי בחיים.
היא דאגה שכאילו התגרשתם? דאגה לך כאילו?
היא דאגה לי תמיד. היא תמיד— אני לא יכול
לתאר לך איזה— איזה כוח היה לה בחיים שלי.
וואי, וואי, שנייה, רגע. חשבתי עם עצמי אם
בכלל לפתוח את זה, כי ידעתי שזה יהיה לי קשה
עם זה.
כן. אבל האמת שהיא זה החיים.
שנייה לפני שהיא הולכת לי, אני אומר לה,
אמא, אני אנצח את החיים האלה. ועשיתי גם
קעקוע על היד, כאילו, בשביל זה. הוא גם
מופנה אליי, כדי שאני אראה אותו. לא בשביל
שאחרים יראו איזה קעקוע יפה או משהו.
סובב אליי את היד. אה, זה כאילו הבטחת לה
רגע. אז תספר לי רגע מה הבטחת לה בעצם. היא
שאלה אותך? היא אמרה לך כאילו, תגיד לי
שאתה תעבור את זה? תן לי את הרגעים האחרונים
שלה.
בתקופה— בתקופה האחרונה שהיינו בבית חולים,
היא לא דיברה כבר הרבה. היה מאוד קשה לדבר
איתה. היא כבר לא תקשרה כל כך. אבל כן היו
לנו שיחות מהיום שהתגרשתי, ועל החיים, ועל
כאילו למצוא אישה טובה, והילדים,
ובית, ועבודה, וכסף, והכל.
והייתי שואל אותה תמיד כזה, אמא, מה נראה
לך? אני אצליח? נראה לך שאני אצליח? ואז היא
כאילו כבר הגיעה למצב שהיא לא מתקשרת כל
כך. וזה, אתה יודע, תמיד ישב לי בראש. ואני
ואחי, כל הזמן שהיינו ב— שהיינו בבית חולים,
היינו מדברים על איך לעשות, ואיך לעשות,
ואיך לעשות, ותמיד כזה פתאום
נפתח לנו איזה קו מחשבה אחר.
ואז שנייה לפני שהיא— כאילו, שנייה אחרי
שהיא הלכה, בעצם, אז אמרתי לה, אמא, אל
תדאגי, בשבילך אני אעשה את זה. ובגלל זה גם
כן הכרתי את זה על היד, שאתה יודע, לפעמים
יש ימים של ירידות, יש ימים של עליות,
לפעמים אתה עסוק בעבודה, ועם הילדים, והכל,
אבל אין יום שאתה לא רואה את זה.
זה תמיד כאילו מזכיר לי את ההבטחה ההיא. וזה
נותן לי, נותן לי הרבה כוחות. כאילו, הכי
קל להישען לטיקטוק, ולטלפון, וכל זה, ואז
פתאום אני קולט את זה, ואני אומר, וואלה,
הבטחתי לה, הבטחתי לה. אני
תמיד מנשק את זה כל הזמן.
ואז אני קם על עצמי, ואני עושה איזה משהו,
אני מחפש באינטרנט, ואתה יודע, עושה משהו עם
עצמי, כאילו.
מוטיבציה.
נותן לי את המוטיבציה. זה מעיר אותי. זה
נותן לי איזה כאפה של כאילו, קום, קום
מהספה, הלאה, לך תתאמן, לך תעשה חדר כושר,
תעשה איזה משהו, קרא ספר, לא יודע, תעשה
משהו עם החיים שלך. אל תשב פה, אל תתרכז.
אתה תתרכז, אתה לא תגיע לשום מקום.
וואי, איזה יפה הסיפור הזה.
והיא תמיד הייתה הכוח שלי בחיים. תמיד.
טוב, נראה לי שזה מספיק להיום. נעשה עוד
שיחות אחר כך. אני אשאל, אני אשאל את עוד
אחד. אתה צריך חיבוק כבר? יאללה, תתחיל.
בוא, יאני. רוצה לצאת לבלק? יאללה. ואיפה
האיפור שעשית לי היום? מה שמת לי? אה, נועם,
דרך אגב.
נו?
לא יודע אם את מרוצה או לא מרוצה מזה. את
יודעת, נתי הגיש לרישוי עסקים. כנראה הוא
עוזב את הראש צוות.
אתה מדבר על זה הרבה. מה הכיוון?
מה הכיוון?
להיות עוד פעם ראש צוות? לא לב?
זה— את יודעת. מן הסתם. לא? זה לא
נראה לך טבעי? המקום הטבעי שלי?
פעם קודמת שהיית, זה נגמר בזה שעזבנו את
העיר, אם אתה זוכר. ועכשיו גם יש ילדים
בתמונה.
בסדר.
קצת שונה. אבל זה לא משנה
מה אני אגיד, אתה— אתה תעשה.
מה, לא הבנתי. את לא רוצה?
זה לא שאני לא רוצה. אני רוצה שתשמור על
עצמך. זה מה שאני רוצה. שלא תיתן מעבר מדי.
אתה יודע מה עברנו.
מה זה מעבר מדי?
עם התאונה. עם הילד.
מוזר כבודה, אני לא עובד במשרד.
ברור לי. אבל אתה— יש לך משימה, אתה מתאבד
עליה. אתה לא חושב רגע שיש פה אותי, את אן,
ניבר.
היית שוטרת. את יודעת מה זה שאת
באדרנלין באותו רגע, אני רואה חשוד בורח.
אני הכי מפרגנת.
לא, לא, לא. ימות העולם הוא לא בורח.
לא, שלא תטעה, אני הכי מפרגנת.
אני רק רוצה שתשמור על עצמך.
ברור. לא על חשבון סיכון החיים
שלי, כי יש פה עכשיו ילדות בתמונה.
נכון.
אבל באותו רגע, הטווח ראייה שלך מצומצם. את
לא חושבת— את לא חושבת הלאה. הרבה פעמים אני
חושב אחורה בדיעבד, פה לא עשית לי, פה תראי.
אני חושב בדיעבד, ואני אומר לעצמי, איזה
מטומטם אתה.
יש לך משפחה, יש לך ילדים, יש לך הורים, יש
לך אחים, אחיות, מעבר, אנשים שצריכים אותך.
וכאילו, הנה, התאונה הזאת שעשיתי עם
אותו סוחר סמים שברח, שחסמתי אותו.
זה היה דבר שאני לא אשכח אותו. לקבל טלפון
באמצע הלילה, ששואלים אותי איפה דולב, אם
דולב בסדר, ואני בכלל לא יודעת
מה קורה. אתה יכלת— אתה יודע.
אני בכלל לא רציתי שיספרו לך. הכל כאילו—
ברור שיספרו. יצאתי עם כאבי גב וזה, ובסדר.
אנשים מכירים אותי, הם יודעים
מי אני. ישר התקשרו אליי.
אבל זה העבודה, מה נעשה. זה— אני עבדתי לפני
כן במלונאות, במשרד, בזה. לא, זה לא— לא.
לא, וזה—
צריך גם להגשים את עצמי.
נכון. זה מה שאתה אוהב. אני הכי מפרגנת
בעולם. רק רוצה שתשמור על עצמך. לא מעבר.
בשבילך ובשבילנו.
בקיצור, כשייפתח המכרז, אני— רוב הסיכויים
שאני אגיש, כן. שתיקחי את זה בחשבון.
ותצטרכי גם לפרגן מבחינת הבית גם. יותר
טלפונים, יותר כאב ראש. אני לא צריך לספר
לך. הייתי ב—
לא, בסדר. אני מכירה את
המערכת. אני יודעת מה זה.
לא. גם הייתי בסירה הזאת. זה לא חדש לך.
כן. הייתי.
אבל לא היינו עם ילדים. זה
ההבדל. רק תקחי את זה בחשבון.
אקח.
מכירה אותי שאני—
תשתדל.
בעבודה חולה נפש.
נכון. אבל בסדר, נשתדל. לקחת את זה בחשבון.
זהו? זהו? את רוצה לעשות לי עוד משהו? מה?
מה בא לך? אה, אני יודע. את רוצה את הסומק?
כן? איפה הוא? אמא, תביאי לנו?
כן?
אן, איפה אבא עובד? איפה אבא עובד?
אה, את רוצה להביא את הזה של המשטרה?
להראות? לכי תביאי. לכי תביאי. אל ת— תיכנסי
אליה, כאילו— את רוצה להביא?
את רוצה? אמא, תביאי, תראה לנו.
כן? בואי נביא ביחד.
אני רוצה.
נו, תראי. שאת שוטרת, נכון? הנה. בואי
נתפוס את אמא. כן? את רוצה לתפוס אותה?
לא?
היא מתביישת.
מה את רוצה לעשות אז?
בוא נלפר.
לאפר אותי? עוד פעם? אבל אני בן. בנים
מתאפרים? הנה, כמה ניבר. ניבר קמות.
הוא קמה. אני אלך להביא אותה. בפריים.
יאללה, אז בואי. את רוצה נביא
את המזוודה? יאללה. בואי נביא.
היא שמעה אתכם.
יאללה.
עוד תוספת.
יאללה, קחי.
תעשי שלום.
מה שלומך?
דולב, הפציעה שזכה, זה היה כשהיא נולדה?
ש?
כשהיא נולדה?
לא.
אתה יודע?
כן.
אה, כשהיית בהריון או משהו כזה?
מתי זה? לא, זה היה ב-21— מה,
הפציעה עם הרכב? בשנת 21, 22, לא?
נראה לי הייתי בהריון. או ש—
לא. בעצם לא. היינו רווקים.
על הזה— נו. אם רצית על האירוע
הירי, לא דיברנו, את האמת.
מה זה?
עם רז.
כן.
ירו עליך?
ירו על מישהו. אני הייתי בסגירה למטה. זה
בתקופה שהייתי ראש צוות בזה. אני אספר לך את
הסיפור. רגע, בא לי לעלות, בא לי לרדת.
יאללה, תאפרי אותי, ואני בינתיים אספר להם.
הלכנו לצו חיפוש בתקופה שהייתי ביחידת
לש"ם, לא בגרניט כמו שאני עכשיו.
העליתי שתי בלשים למעלה, לדלת של החשוד.
נשארתי עם הכלבן למטה. אגב, לורן נראה לי
היה אחד מהם, אם אני לא טועה. לא, חנן או—
לא, לורן. לורן ועוד אחד שהיה לו איתנו.
אני לא זוכר את אמא לורן.
אמרו לי שקוראים לו לורן.
לורן, לורן. אני קורא לו
לורן. אותו דבר, הוא עדיין—
רובי, רובי.
בקיצור, הם היו על הדלת, ואני הלכתי, סגרתי
חלון מאחורה. תוך כדי, הם דופקים בדלת, אני—
אני איתם כף פתוח, אני שומע—
אני שומע פתאום יריות מהקומה.
עכשיו, אותו בן אדם היה חשוד בסמים ובהחזקת
אמל"ח גם. ואז, אני אמרתי להם לפני כן,
כשהוא לא פתח, הם אמרו, ראיתי אותו מציץ
בעינית. אמרתי להם, יופי. יש לי— מבחינתי יש
צו חיפוש, יש סמכות להיכנס
גם בכוח, להעיף את הדלת, הכל.
אם האנח שלנו, ערכת הפריצה שלנו לא עבדה,
התקשרתי ליש"מ, צמצמו להם ערכת פריצה. בזמן
הזה, אני אומר להם,ותו בדלת, מצידי, בכל
הכוח, תלחיצו את הבן אדם. אל תתנו לו שקט.
עוד.
אה, עוד זה?
מה זה שהוא מדבר על פילוסופיה?
עם האדום פה.
איזה גדול. קחי. הנה, תעשי לי צללית.
מגניבה. כן, אני. כן.
בזמן שאני סוגר— בזמן שאני סוגר— והם בועטים
בדלת, אני שומע פתאום קול של ירי מהקומה,
ורואה מולי את הוויטרינה של המרפסת מתנפצת.
לא מבין מה קורה. ואני למטה, כן? פה המרפסת,
אני פה למטה.
כן.
שומע את הזה, רואה את החשוד שלנו יוצא
לבחוץ, שהוא ירוי עם דם, צועק לי, הוא מכיר
אותי, צועק לי, דולב ירו בי בלב, דולב ירו
בי בלב, ותופס במעקה, מתמוטט. עכשיו, אני
בראש, אמרתי, מה, בלשים נכנסו, ירו בו?
לא הבנתי שהוא קפץ לשכן למטה עדיין אפילו.
כי לא קלטתי את הסיטואציה הזאת, שהוא קפץ
לשכן למטה, השכן קלט את הסיטואציה, ראה
מישהו יוצא לו בבית, ירה בו. כן. ועכשיו
אני בראש, בהתחלה מריץ, מה הם מפגרים? מה הם
ירו בו? לא, לא הבנתי את
הסיטואציה בהתחלה. ואז—
תבחר צבע.
אה, אבחר צבע. סגול אני
רוצה. תעשי לי סגול כזה.
גם עשית אותה.
כן, עם הקשב וריכוז. עכשיו, אני רואה את
ה— אחרי זה אני רואה את השכן יוצא ככה עם
האקדח, צועק, משטרה, תוריד את האקדח, משטרה,
זה, ותזמינו אמבולנס, ואני עם היש"מ על
הקו. ותוך כדי, אני מנתק להם את הטלפון, כי
ביקשתי מהם את ערכת הפריצה, אז הם היו איתי
על הקו.
מנתק את הטלפון, ורץ לכיוון של הבניין,
כאילו לפתח, לעלות אליהם. היש"מ בכלל חשבו
שירו בי, כי אמרתי, תוריד את האקדח, תוריד,
שמעו יריות, ותזמין אמבולנס, היו בטוחים
שירו בי. עכשיו, הכתובת הזאת,
יש אותה בשתי מקומות באילת.
כאילו, יש בשחמון, ויש בעיר הישנה יותר,
פה באילת, את הכתובת. הם רצו בכלל לכתובת
השנייה, קפצו לתוך הבית של אותו איש היש"מ,
לא הבינו מה קרה. בסריקות בזירה, איפה שאני
עמדתי, הייתה חומה כזאת של
דירת גן, מצאו כליה כאילו מעל.
כאילו, תחשוב שזה עבר אותי. אז היה לי מזל.
ואותו בן אדם, הרמתי אותו למטה לאמבולנס, כל
הבגדים דם, ובסוף הצילו אותו. הוא חי ונושם
עד היום. ולך תדע, אם לא הייתי מצמצם את
הזמן הזה, אני לא יודע אם הוא היה חי.
והוא לא ענה לי כל היום, ביום
הזה. לא ידעתי מה קורה איתו.
לא צריך— אני בדעה שלא צריך להלחיץ
את המשפחה בדברים, אם הכל בסדר.
מהבוקר עד הערב הוא נעלם.
אין מה להכניס לדאגות. זה גם כשהייתי בצבא,
אמא שלי הייתה שואלת, אכלת? הכל בסדר? הכל
זה? לא אכלתי יום שלם. מה יש להלחיץ אותה?
היא בבית, שתישן בשקט. הכל בסדר, אכלתי שבע,
אוכל טוב, אוכל—
עשינו את הסרט על עידן עמדי, אז עמדי אמר
לאמא שלו שהוא בצפון בכלל, שהוא היה בעזה.
אני בדעה הזאת.
עזה, כאילו—
אין מה להלחיץ. למה— למה לתת— למה לתת להם
לא לישון בשקט למשפחה? שישנו בשקט, כל עוד
הכל בסדר.
אבל זה מלחיץ, נגיד, העבודה הזאת?
מאוד. מלחיץ. אי אפשר לדעת מה יהיה. הוא קם,
הולך לעבודה, לא בטוח, הוא חוזר בשעות לא
שעות, ואי אפשר לדעת מה יהיה.
לאפר אותך?
אבל מצד שני, זה גם ביטחון, לדעת איפה הוא
נמצא. כאילו, לא בזה— נמצא בעבודה שלו. שזה
גם כלכלי, מלחמה, לא מלחמה, שוטרים
עובדים. אז אני— אני אוהבת שהוא שם.
אם הוא הורג את משטרה בכללי.
כן, אני אוהבת.
מישהו ידבר על המשטרה ליד ה—
כן.
היא תוקפת.
אני לא אוהבת מה שעושים
לשוטרים. לא אוהבת את זה.
מה את מרגישה?
סתם, מה שקורה בתקשורת, במדיה, ברשתות. שוטר
עושה טעות, מעלים סרטון שלו, בסדר? יכול
להיות שהוא גם ערוך את אותו סרטון, אבל עשה
טעות. אתה רואה בתגובות, שוטרים חרא, כל
המשטרה זבל. למה? רוב השוטרים
הם שוטרים טובים, שנותנים מעצמם.
אני רואה את בעלי, אני רואה את חברים שלו,
קורעים את התחת, באמת. ועל זה, זה מבאס
אותי, כי זה לא נכון. פשוט לא נכון.
נכון.
זה— עוד פעם, לא בכל—
זה עבודה של שליחות.
נכון.
לא בכל ארגון כולם צדיקים וכותבי מזוזות,
אבל בגלל אולי אחד ששרך, או בגלל זה, הם
מחתימים ארגון שלם, ואנשים שנותנים מעצמם,
את החיים שלהם, את הנשמה, את— אז אני יכול
להבין אותה, למה זה מרתיח. אבל אני מבחינתי,
לא מחפש את ה— כבר את ה— לא מחפש הכרת תודה
או משהו כזה ממזרחים.
לא צריך, אבל—
בא לעבוד באמת מתוך— מתוך ערכים שגדלתי
עליהם, מתוך אהבת הארץ, מתוך שליחות. לא
מחפש את התודה הזאת אפילו מהאזרחים.
כן, אבל צריך שיהיה קצת.
אני בתור אחת שרואה מהצד—
צריך להשלים עם זה. זה לא— אין מה לעשות.
נכון.
זה לא מה שמעניין אותי, התודה שלהם.
כן, אז זה כאילו מעליב, שאתה כאילו עושה—
נכון.
ואז אתה כאילו— בסוף—
אין—
שק החבטות של החברה המלגזית. זה המספר.
נכון. נכון. נכון.
נכון.
עוד פעם, הרבה פעמים כן עושים פדיחות. זה
כמו בכל מקום, תלך לכל ארגון, אתה תראה
תקלות. אין מה לעשות. זה— אנחנו אנשים לא
מחשבים. יש תקלות. גם במחשבים, אגב, יש
תקלות. אבל—
אני חושב שזה קשור פוליטי.
ברור.
זאת אומרת, בגלל שבן גביר, לצורך העניין,
במשטרה, וגם הוא כזה מאוד נוכח ומאוד זה,
אני חושב ש— זאת אומרת, הציבור רואה
כאילו שהמשטרה היא שייכת לבן גביר, או—
נכון.
ואז השוטרים זה חלק מזה—
אגב, אני פוגש את זה הרבה ברחוב, בכינויים,
משטרת בן גביר, לא משטרת בן גביר, אני— זה
לא מעניין אותי מי זה עומד שם. יש חוק, אני
צמוד לחוק. ואין פוליטיקה. כשאני במשמרת, לא
תשמע אותי מדבר פוליטיקה. לא— גם אם אני
בדעה מנוגדת למה שאני עושה, אין מה לעשות.
כן.
עושים מה שצריך.
אני מכבדת הרבה דברים.
אתה יודע, אנחנו— אני חושב שצריך לתקן את
זה, דרך אגב, את נקודת המבט הזאת. אני,
נגיד, יודע שבתקופה שלי, בצילומים, הרבה
דברים השתנו, בדעות שלי על השוטרים, נגיד.
פה באילת?
כן.
ממש השתנה טיפה. גם אחותי, כאילו, היא
נכנסה לעבוד במשטרה וזה. אני היום אמרתי לה,
כאילו, תשמעי, אני מעריך אותם, עובדים,
מה זה, זה כאילו לא נחים, מי זה גם.
זה עבודה מאוד קשה.
פצות.
מאוד.
נותן שם, מסתכנים, בזה,
וכאילו מתייחסים אליהם כמו—
לא, לא— הבן אדם— נגיד לך מה, האזרח רואה
יותר את השוטר שהביא לו את הדוח, ואת האיפה
מחפשים אותו, ואיפה זה, והם לא רואים את
ה— הרבה עבודה שהתלוות עליה, ואתה רואה את
המסביב באמת, של גם עבודה סמויה, שזה שעות,
והם לא רואים את התוצאה הסופית בסופו של
דבר.
גם אני לא רואה.
הם לא רואים את כל ה— מאחורי הקלעים.
אנשים לא שומעים, שלא יודעים על—
כמו שאלתך, האדם הזה שלא מספרים.
מה קורה?
לא הכל עולה. אבל זה יום-יומי.
בבית תכף יוצא.
אני גם הייתי בסיור, אני יודעת מה זה.
את היית בסיור?
הייתי בסיור, כן.
כן, למה לא? וואלה, היא לא אמרה
לי? לא עדכנת? אני אדבר איתה תכף.
סטלה לבן.
וואלה, לא יודע. לא, רון זה בנוער, לא
איתנו. הם ב— הוא לא יכול להיות. הוא לא
יכול להיות, הוא לא יכול. אני אבדוק. הבנתי
שהוא לא יכול יותר, שהוא יכול רק בנוער.
אה, יפה עשית את זה.
לא יודע, לא עדכנת. אני תכף אברר את זה.
קאריליאן?
מה?
איזה יפה את.
וואי, איזה אודם יפה.
כן, מושלמת.
איפה המגבונים? יאללה, נתארגן למשמרת.
כן, יאללה.
נוריד את האיפור.
נוריד את האיפור?
נלך עם הלק למשמרת.
יש לך זה, סומק.
שלא תצא עם סומק.
נצא עם אודם, עם סומק, נבוא לרצורקה.
אני אשלח חבר'ה— שם הכי כיף.
כן?
הכי כיף.
אבילוש.
עבודה יותר סקסית מ—
גם חבר'ה, גם—
משהו אחר.
נכון. כן, הם מאוד— הם צוות טוב, ביחד.
אז כאילו הסיור זה יותר
הפגישה עם הישראליות.
נכון.
הופה, נו.
כל הסחלה של הישראלים זה—
זה זה.
כן.
נכון. אני גם—
וואי, וואי, ממש איפרה אותי, אה?
כן. אתה מאופר, אתה יכול לצאת עם זה לסלינה.
אני צריך להביא את זה— אני
צריך להביא את זה לפני.
אה, אין בעיה. פה?
פה את השם שלך, נראה לי. צריך פה את השם
שלך, פה את השם של הבנות, ופה חתימה שלך ושל
דולב.
לא.
שלי, של הבנות פה.
למה אותי לא איפרת?
כי זה השם שלך, זה נכון.
אני עובד בחוץ.
פה?
פה גם.
אה. זהו?
כן.
תעודת זהות צריך משהו?
כן, תעודת זהות שלך, שלי. מסכים.
פה?
אני הבאתי לך עידן במנגל,
בלי סיגריה, לא מצאתי.
הכל טוב.
זהו, רוני.
רגע.
אנחנו ננקה את זה. יאללה.
אתה רוצה שננקה את זה? כן?
אז מבסוט על אילת סך הכל?
אתה אוהב את כל אילת?
כן. הרי עזבנו. סיפר לך?
כן, היה לכם איזה—
היה לנו— עזבנו לפני שנתיים בערך. הוא
היה במכללה לשוטרים, ואז גם היה השביעי
באוקטובר. עברנו לנתיבות,
להיות קרובה למשפחה.
אה, וואלה, היית בנתיבות?
כן, היינו בנתיבות. ואז אחרי זה
החלטתי שאני חוזרת לפה, הנה לאילת.
רגע, אבל במכללה לשוטרים זה חיפה, נכון?
לא, בית שמש. אני עוזרת אותך. תיזהרי,
תיזהרי. הכל פה— אני אפילו לא יודעת איך
עובדים עם זה.
אתה יודע, זה קצת חושב על הש—
איזה שאלה. היה לו כזה גם—
מה זה? כן.
רגע, רגע, רגע. מה את רוצה?
תיזהר, דולב, היא מילה טובה.
לנקות? איפה המגבונים?
אני, אני זה.
לקחת אותו באוטו.
איפה המגבונים?
בממ"ד.
אפשר לקחת אותו באוטו. הוא שם לבד.
אתם ישנים פה?
זה לא הפעם הראשונה והאחרונה שאני אהיה פה.
כן, תבואו, מה, למה לא?
אבל פעם אחת—
איפה בממ"ד, נועם?
אני אנקה את אבי, בוא.
ואמא תנקה לך. רגע. אה, הנה, הנה הם.
יש לך חברות?
כן.
בואי ננקה?
זה המשפחה שלי פה, חברות שלי. כן.
אתה מפה כאילו?
כן.
ברור.
עמדי.
בטח.
איך הגעת? לא הבנתי איך הגעת
לנתיבות. מה הקשר לנתיבות?
למה?
לנתיבות מה קשור?
אני? רציתי לגור בשדרות, לא בנתיבות.
אה, אז מה, לא היה—
לא. ואז אמרתי, אם היא תשמע את ה—
היא אף פעם לא שמעה אז אזעקות וזה.
לא חיים, כאילו אני מתכוון.
זה לפני השביעי באוקטובר.
אני מכירה.
אז אמרתי, בנתיבות יותר שקט, כאילו אז. זהו?
בואי, בואי רגע. עיניים. עין שנייה. תביאי
לי את העין השנייה.
יש לי עין, וזאת היא.
לא, העין השנייה, נו.
היא חוגגת.
כן.
זהו?
תכף היא תחרוג במיטה.
רגע, אני— גם אבא יוריד את מה ששמת לו?
תביא את זה לפה גם. תן פה. מלא.
יאללה.
אתם במלון?
אה, כן.
לא יודע.
פה?
פה.
פה יש לנו כזה מין פס.
נו, בסדר, מה. כן.
כל אחד חדר וזהו.
כן. כיף באילת.
יש לך מיקרופון?
יאללה.
אני כן, אני—
אני אשאר לילה ארוך יותר עם המיקרופון.
אתה יודע מה טוב?
אני אין קלאס. תביא קיפ, אני הולך.
כן?
כן.
תביא קיפ, אני הולך.
יופי.
2 עד 11.
סליחה.
יאללה. ביי, אבא הולך.
נשיקה. נשיקה לאמה. יאללה.
יאללה.
ביי.
יאללה, בואי.
להתראות.
טוב, טוב, יש לכם תהילה.
מה? כל הדרך, חוץ מזה—
כן?
אה— כאילו, אתה רוצה איזה שיחה, משהו, או ש—
אני לא, אני אעשה כזה—
שקט.
מה שגם אם יש לך שיחות עבודה, אז תעשה.
אבל אל תעשה אותי עם הטלפון בלי—
לא, רק בדיבורים.
לא, אם אני עושה חיוגים, שלא—
אה, לא, ברור, ברור.
אל תפליל אותי.
מה פתאום. לא, תראה, אחי, אודי, בעריכה, אין
דמות— אין מישהו שאנחנו נצלם והוא לא יאהב
את הצילום.
מה? אכפת לי. אני לא נותן לו— זה לא הצד
שלי, זה כן הצד שלי. אני זורם. אני אומר
דברים כאלה שלא—
ברור, ברור, זה כבר למשטרה.
כן, בדיוק.
יאללה, אני מוכן.
יאללה.
הלו.
מה קורה?
לא יודעת.
איפה את?
בדיוק מחנה.
הבנתי. מה, חנן אמר לי, את לא באה? לא יודע
מה, אבא שלך לא מרגיש טוב, כן מרגיש טוב.
לא.
לא יודע מאיפה הוא המציא את
זה? טוב, בכל אופן, תקשיבי רגע.
מה קרה?
אני גם עוד 2 דקות בתחנה, התעכבתי עם איזה
משהו. תעלי, תעלו, זריז, תחתמו על ציוד, מה
שצריך, תביאו— את יודעת, ציוד הרגל,
משקפת, מצלמה, קשרים. תביאו 2 קשרים.
ותרדו כבר לרכב, אני אבוא ישר,
אחתים ונצא. אני אבוא לשאר מג"ב.
מה רכב אתה רוצה?
לא משנה, תביאו, אחרי זה
נחליף אם נצטרך. מה שיש פנוי.
הבנו. טוב, סבבה.
בסדר, אני 2 דקות, אפילו 4 דקות ככה,
משהו כזה במרחב. אני אבוא ישר לרכב.
סבבה.
יאללה, תודה.
יאללה, ביי.
ביי.
זה לא קשור, העבודה הזאת. אבא, מה קורה?
מה נשמע?
טוב, איך אתה?
בסדר.
מה, בבית?
אתה בעבודה? כן, בעבודה?
כן. עכשיו התחלתי.
אה, עכשיו התחלת, עד הבוקר?
כן. משמרת לילה.
בבוקר אתה לא הולך לישון?
לא, מחר נועם עובדת, אז
אני לא, לא עם הילדות.
אה, היא עובדת מחר?
לא, היא לא עובדת.
אה, זהו.
אבל אני ב-2 בחזרה בעבודה, אז ישר אני
הולך לישון וקם. קם למשמרת. בסדר, שטויות.
מה קורה?
יאללה, רגיל. מה איתך, מה עם אמא?
בסדר.
כן?
איזה זוג? מה עם ניבן?
הנה, עכשיו עולה לישון.
לישון?
כן.
ואת?
מחבלת קטנה. גם.
תעיף אותם קצת, סליחה, בעצם אתה
לא בזה. תעיף אותם קצת שישנו מים.
לא, הנה הם. אה, בסדר, אין
בעיה שהיא תישאר עד מאוחר. היא—
אה.
היא לא— בסדר, טוב, כפרה, מסורדה שלי, אמא.
אני שומעת אותך.
אה, מה איתך, אמא?
מה איתך?
הכל טוב?
אתה שומע אותי? אני הישרדות?
אה?
אתה בהישרדות?
מה זה הישרדות? הפכתי לערפד כבר. עובד
ערב, קם בבוקר לילדות, ואז עוד פעם ערב. קם
בבוקר, ישן שעה, וקם ל— בסדר,
שטויות. עוד מעטיתחיל הגנים.
כן, שטויות, מה זה?
יעבור.
איזה יואב? הצרות שלך.
כן.
איזה צרות של— מה אתה בעבודה?
צרות של עשירים.
בדיוק. זה הכי כיף, זה הכי כיף בעבודה.
כן.
איפה אתה נמצא, בעבודה?
כן. עכשיו מתחיל. עד 6.
או. ישנת לפחות?
לא, לא ישנתי, לא הספקתי.
וואו, יא אליה.
בסדר, שטויות.
אבל היום כפי שאתה עובד?
אני רגיל כבר לא לישון מאשר לישון.
יא אליה. יום שישי אתה עובד?
יום שישי כן. מ-2:00, אני
מחר מסיים ב-6 וחוזר ב-2.
אה.
בסדר, יום שבת, אם הילדותיתנו, נישן.
יום שבת אתה עובד? לא עובד?
לא.
לא. אז תלך לחדר, תאכל אותו
עליך, ואני אדבר עם אחי.
אני אומר על עצמי את הממ"ד.
כן, תסגור אותו. כן, אני לא פה.
בסדר, הכל בסדר?
לא נורא, כפרה, לא נורא. הכל עובר.
טוב, חיים שלי, יאללה.
בסדר, כפרה שלי.
טוב.
יאללה, ביי, מאמי.
ביי. ביי, כפרה, ביי.
ההורים שלך אוהבים את זה שאתה במשטרה?
הם— אמא שלי בדאגות, לא בגלל ש— לא בגלל שזה
בגוף הזה משטרה, כן? לא שהם נגד משטרה, הם
אוהבים את המשטרה בגלל הסיכון שבדבר.
אתה יודע, אתה לא— אתה לא מתעסק עם כותבי
מזוזות.
כן.
אתה מתעסק עם אנשים שיכולים גם להתהפך עליך
למחרת ולקחת אותך אישי, ו— קרו מקרים. אבל
אני— אני פחד מהדברים האלה. מי ש— בוא נגיד
ככה, מי שיסטה למקום הלא נכון, לא כדאי לו.
תגיד, מה זה עושה, כאילו, לבן אדם ש— אתה
יודע, אני בא, אני מסתובב בעבודה שלי, פוגש
כל מיני סוגי אנשים, פעם זה כזה, פעם זה
כזה, אבל אתה פוגש רוע הרבה. כאילו, רוע,
וכאילו, ו— את ה-Dark Side of
the Moon, כאילו, על בסיס יומי.
מה?
מה זה גורם לבן אדם, כאילו,
שהוא מתמודד עם הסכלה של החברה?
קודם כל, בפן האישי, זה גורם לך כבר לא— קשה
לך לסמוך על אנשים. אתה רואה מקרים מזעזעים
ש— שאנשים הכי קרובים פוגעים בקרובים אליהם.
אז— אז אתה אומר, כאילו, כאילו, אתה מבין
את התמונה של ה— של העולם הזה, קשה לך כבר
לסמוך על אנשים. ובכללי, בן אדם, בוא נגיד,
בן אדם מהיישוב, הוא לא— הוא רואה את זה
בתור איזה משהו חריג.
אני כבר— זה השגרה שלי, האנשים הטובים הם
חריגים. אנשים שעושים את כל הפשעים וזה, זה
השגרה שלי.
זהו, זה מוזר.
זה לא— זה לא המוזר. המוזר בשבילי זה בן
אדם נורמטיבי שיבוא ויגיד לי, תודה רבה על
העבודה שלך, תודה— זה המוזר בשבילי. אז אתה
כבר נהיה חסין. אני לא במערכת, אני נהיה
חסין לכל הדברים האלה.
זה כבר עובר לך בקלות.
כן.
יאללה, נתקדם זריז לניידת. נלך לתדריך.
איפה הם החבר'ה שלנו?
הוא אמר שהוא יחכה בחוץ, שאיבדנו אותו.
אנחנו לא ממשיכים עם האוטו הזה, נכון?
לא, לא. הולכים לניידת של הבילוש. לא, השאלה
מה? כי אני הבנתי שהוא לא יכול יותר בגלל
הגיל, לא יודע מה.
לא. נו, אז שלא— בדיוק. יש גם משמרת נוער
היום, כאילו, נראה לי, אז זה לא— זה לא
קריטי לי. אני מספיק אנשים.
צריכים בטרייה וכרטיס? לא
הבאתי את זה, אבל צריכים את זה?
מה זה?
לא יודע.
לא, זה אביזרים לאוטו.
אה.
אה, זה אנחנו צריכים?
כאילו, באיזה מצב אנחנו?
עידו, אני 10 דקות אצלך, אחי.
רגע, אני צריך סוללה וכרטיס.
אנחנו נתקשים 15 דקה, לא?
אבל זה לא הסוללה.
לא, אני אגמרה לו הסוללה. הנה, הנה, הם פה.
בוא, תפתח לי את הדלת, גיא,
מהצד שלי. אני הולך לפתוח.
לא, ראש עבודה תסגור, ואני מגיע.
בסדר, בסדר, תביא. אה, זה? בסדר.
מעביר לך ב-331.
הוא אמר לי, אני איתכם
היום. אמרתי לו, כאילו, טוב.
נו, ואיפה הוא? נגיד ו?
לא יודע, הוא אמר לי.
כן, זה עליו לשחרור.
אני רוצה לשאול על התדריך.
קשה לך?
לא, איתי לא גם. חשבתי דיברתי איתו אחר כך.
רובי, אתם איתי מחר בצהריים
או שאתם באים בלילה?
אנחנו— מה יש לך? מה תעשה בצהריים מחר?
בתכלס, יום שישי בצהריים, עד הזה, כל עוד
לא נכנס משהו, אין כלום. סתם משמרת מיותרת.
כן, אז כאילו, אם נראה שאנחנו גם בלי
כלום וזה, תעדכן אותי אם קורה משהו.
לא, היא מולי.
אני אגיד לך למה אני שואל אותך. כי אשתי
שואלת, אני אעשה קוסקוס גדול וקציצות וזה,
שיבואו יאכלו?
בוא נראה.
זה לא חיכיתי לך?
אז אנחנו נישן בטח.
כן, תנוחותינו גם. תנוחותינו בעבודה.
היום היינו פלקים במלון וזה, מסאז'.
אה, כן?
כן.
למה לא?
מסאז'? מסאז' או תמונה של רונן עם ה—
עם ה—
עם חלוק מגבת.
חלוק. אמיתי. תגיד, הזונה עם האוטובוס.
מה היא הייתה?
אתה גם?
בטח.
מתי? אתמול זה היה?
כן. איך שהיא הגיעה.
הלו?
הצוות של האמבקה, הוא לקח אותה הבאה.
אוקיי. בינתיים, אף אחד לא דיבר איתי, אז
אני— אז אני איתך, אבל אני אגיד לך משהו.
הצוות צילום איתי היום.
זה רק 400 וחצי?
כן. אז אני— אני צריך— אז זה מה שאני רוצה,
אני קצת אסתובב בעיר וזה, להביא איזה יזום
ב— אמרתי, אני אדבר איתך על זה.
יש לי קור במלון נובה, היא אומרת ש— שיכורה.
אבל אתה יודע מה זה טיילת, אין— אני נמצא
פה, שתי שקיות, זה, אני רוצה משהו סבבה,
איזה סחר, איזה זה.
מה זה קטינים?
לא, איזה קטינים, שטות.
יופי. הגעת לסלון?
אין בעיה, ברור. אני— נו, חלק מהזה.
אני חנן. נועם ומתנדבת עוד אחת.
אם יש להם אחראי, תעדכן אותי.
עד שיימאס להם, אני יודע.
אתה בסוף, אתה תמצא פה את הבן שלך,
כן? אני כן רוצה איזה משהו כזה.
סבבה. אז אני— אז אני— אז אין לי מה לבוא
לטיילת עכשיו. אני מתחיל. יאללה, סבבה, ביי.
די, סגר איתי.
יאללה, סגור, אחי, ביי.
יאללה, לא צריך להגיע לטיילת.
בסדר. ומה זה עם הבנות?
רגע, הוא— הוא איתנו באוטו? הוא
קבוע נוסע אחרינו או שהוא מתנתק?
ממש, תגיד לו. נו, שיעיף אותנו לתחנה.
רגע, רגע, רגע, רגע.
בוא נביא שכור.
יש שכור, תבדוק.
בוא נראה.
מה זה שכור?
עוד רכב שכור, ונתחלק 2-2. מה זה זה?
אני אביא לך מעורב בדרך אליך. אז זה לתחנה?
כן.
בבקשה.
חכה רגע. עמוד, תיכנס. תחתם הפנים, כאילו,
ככה רגע זריז. נראה רגע אם אלו מחכים שם.
איך אתה עושה את זה פה?
פה, פה, פה, פה, פה. נועם,
תבואו לתחנה, לא צריך—
אני מאחוריך.
פה, פה, תראה את זה. כן.
כן?
לא, לא, אני ב— סליחה.
אה, התכוונתי לאלה.
אה?
יש קפה פה?
צריך רק את המחנה רגיל. תבואו לתחנה.
אני רוצה לתקן עוד, לעשות רוורס.
מה נראה לך?
אני אשים לנו.
תבוא עם 1401.
אני אשים לנו, אשים לנו.
משהו לא, אני ראיתי בכלל את
ההתנהלות שם ועל הדרך את זאת.
אה.
כי זה לא, הוא סימן לו—
תבוא עם 1401.
תראה מה אני עושה.
מי מודיע לו? 1401, 9277, תסגור. מודיע לא
ב-92, אם אין לנו מודיעים, צריכים לסגור
בכם.
הוא לא, הוא לא בנוח.
איך?
הוא לא בנוח, הוא כולו מתחרבשים עצמו. תעשה
פה ככה, תכנה פה. או ששם, אתה יודע מה, תעשה
זה ותכנה עם הפנים. יש פה את המצלמה?
כן.
מה נראה לך, צריך טיילת?
לא, בשביל לראות.
אה, לא סקודה?
לא, לא. אה, עוד רגע,
לא, אני רוצה לראות את ה—
סקודה?
לא, תמשיך, תמשיך. פה, פה.
איפה התחנת מוניות הזאת? תעצור.
אתה רואה אותו?
רגע, מנסה להציף אותו.
הנה, הוא נראה לי מגיע.
משם, נכון?
למה? ומה עם החתימה באירוס וזה אומרים?
הנה, אירוס.
זה שהיה ברכב, עכשיו הוא חוצה את הכביש?
אה, עם מזרחים באמ"ן.
יש את ההוא שם שיושב במדרגות, שהוא מראש—
מה שאתה יכול לשלוח לי תמונה של איפה היה
כל הבחור, כדי שהוא יעשה להעביר את זה הלאה?
אתה רואה את זה במדרגות?
כן.
אני לא רואה אותו.
אני רואה אותו.
מה שהבנתי עכשיו, אני לא פה עכשיו, לא
רוצה לגעת בזה, כלומר, החברה שלי תעזוב.
תראה תמונה קצת מרחוק, כדי
שנקבל פרופורציה על מה מדובר.
תתקדם אפילו עוד קדימה, יש תנועה, הכל טוב.
לא, אני לא רוצה אבל ש—
בלי משקפת, לא צריך. תתקדם עוד—
אין לזה מעלה ראש שלהם, אני אומר.
אני רואה.
נכנסים למלון.
קפלו לתוך הזה?
הוא אומר אני איתך באוטו.
מה זה זה?
אה, זה שעמד בחוץ, זה תוך
המלון, זה שעמד בכניסה, וזה שעל—
איזה 400 ושלושה שלום.
בסדר, תנתק.
איך קישרת את הכיסא? זה שיושב?
תסגור מה שאתה יודע, זה מתעשן פה.
תנתק, תנתק, חבר.
מי צריך 400 ושלושה?
תגיד לאירון ש— שהבנו מחיים שהוא לא— שהוא
עבר את הגיל והוא לא יכול לעבוד איתנו, וגם
אין לנו מקום, גם ככה באה הניידת. שיהיה
עם הנוער או שילך לבית שיעשה משהו אחר.
יש נוער אבל?
כן, אמור להיות. ובלי קשר, אין לנו מקום.
זה רק 401, תקיפה במרכז מסחרי עינת.
אה, רון שוב.
זה רק 103 או 401?
עכשיו חוזרים לתחנה. אבל מה אמרו לך?
מי אמר לך שאתה איתנו היום? כי הבנתי ש—
קיבלתי תקיפה במרכז עינת. כמה זמן יש לי?
כן, כי הבנתי ש— נו, שאתה—
כאילו, שאתה לא יכול— שנייה, רגע.
יש לך 10 דקות.
רון!
לא, אתה ב—
כן, אני פה.
רון, מה הולך?
בסדר, מה מצב?
טוב, אחי. הבנתי אבל שאתה
יכול רק בנוער להתנדב.
אני לא יכול ב-103.
מה פתאום?
מחיים. ו—
מי?
מחיים, בגלל הגיל. ובלי קשר, אני— אני עם
רכב אחד ואני מלא, כאילו, אין לי— אין לי
איך לצרף אותך.
לא, 103. זה לא משהו על 103,
אתה יכול להחליף רק במרכז.
כן, אני רוצה לדבר, תסביר לו אבל.
יש— יש איתנו איזה צוות צילום בנוסף. אני גם
ככה בחוסר מקומות. אין לי איפה לשים גם את
נועם והמתנדבת.
אני איתכם בצהריים, לא
לילה. טוב, אחי. יאללה.
אה, זה צהריים עכשיו?
כן, כן, זה צהריים.
אז איך לעשות? רום, תצפה?
מי עלה מול 103?
חברים, נועם—
אתה שם אותי עם המתנדבת, אתה מת.
אה, לא.
נועם!
רום, תצפה.
אה—
בסדר?
תזכרו, זה התחנה. תזכרו,
לא צריכים סיוע משפטי.
את יודעת איפה ארון המפתחות של הרכבים
השכורים? תגידי לי אם יש שם איזה מפתח, זה
שאני אתקשר, נארגן עוד רכב.
אתה לא ממנהל אני.
שנייה, ממש קטנה איתך.
יש פה עוד אחד ממתין. אולי לזה?
מה זה? לא לשדר?
כן, אבל אז יגידו מה, היא
באה ואתם— אתה לא יודע מה—
בוא נגיע ונשחרר אותו.
לא, רום, אני רוצה לדבר עוד בתמונה,
לזהות את מה אתה עבר עכשיו במקום.
הוא מלכתחילה לא שלי. הוא רצה להצטלם.
כן, מה אתה על זה? שם חלם, תעודה עם משאית.
מה שאתה רוצה.
מבין אותך, הוא לא שלי.
אני רוצה לדבר, אני מבקש על הטלפון שלו.
אתה יכול להגיד למישהי שבאה לחיפה.
כן, אני אראה את ה— אני אראה את כל
המערכות הנוספות, שנייה, אני בודק.
צריך אירון.
אני אעשה משהו של ה— לא,
בולש נועם. הוא מתנדב בנוער.
בולש? זה בדיקה?
היטב.
בסדר.
חסן.
מה שם נבון?
חסן, גם אתם, אתם רואים משהו מעניין,
תגידו לנו, אנחנו נצמצם לכיוון שלכם.
רון?
אהלן.
רון שוב.
מה הם עושים?
עד הבית באנו למדוד.
אבל הם עובדים.
נראה לי על הכיסאות עכשיו הם אמורים.
וואו, תקשיב, זה—
לא, אבל זהו, כאילו, חלאס,
תשחררו את נועם לאוויר.
מה?
תנו לו לדפוק עוד פעם אחת.
כן, מה?
אני לא אוהבת להתעלם.
איך שהוא, כל משמרת אחרונה
שהייתה לי, בסוף היינו עליו.
לא, אם עכשיו הוא יצא לזה, כנראה
אנחנו גם נחבוא שם, אין בעיה.
את מי?
אבל זהו, לא צריך לקחת אותו, את
כל הזה, רק באזור של הזה וזהו.
זה אירון?
באזור של ההתפרצויות.
רובי?
איזה רכב?
אם הוא עכשיו זה, אם הוא עושה את זה, לא.
ג'יפ של ג'יפ. חיצוני דווקא נראה סבבה.
מותר?
אני מנסה.
אין מצב.
לא ידעתי שהוא הלך אפילו.
הוא היה בעבודה בסך הכל. הוא
לא פה כבר 200 שנה, יעשה פה.
מאיפה אני יודע?
תן לי מיקרופון.
רון, טליה?
הכל טוב, דברי רגיל, אל תיחסי אליהם.
אה, יופי.
תדעו והכל, אנחנו מוקלטים.
לא, אני אגיד לך מה, יש לי פשוט פדג'.
הכל טוב.
תסננו מילים. בדיוק. בסדר? ובלי קשר.
פדג'ורה.
כרגע המאמר לא רוצה סמים, אבל
מה שנקרא השגנו אישור חד פעמי.
חנש.
להביא היום יבוא.
כן. זה שפה משטרתית, כן, חנש.
כן, אמרתי לו.
זה ברגיל, כאילו, אתה תשמע אנשים.
כל דקה.
לא שמעת את זה עדיין עד
עכשיו, אתה רוצה להגיד לי?
אמרתי לך, חנש. ואז הוא עושה לי,
מה זה חנש? אמרתי לו, חולה נפש.
באמת? אתה תשמע את זה
בטוח, ביום יום מדברים.
כן.
יכול להיות.
כן. לא, זה משהו אחר, אתה אומר.
זה צריך להיות בודק.
כן.
אם נראה משהו זה, אנחנו
עכשיו יודעים את ה-אמבול.
לא, לא, רק שתהיה.
לא, בחברה, שתהיה לי.
לא, לא, לא.
אז כנראה מעניין.
כן.
אבל הוא מקניות, שנייה.
בוא נצא.
יאללה.
את יודעת מי בא לי?
היה מחוז ירושלים, היה בכאן 11, מחוז צפון.
ההוא מהדרובה.
אולי זה אתה מתכוון.
כן.
אבל היה איזה מסוכן אתה רציני.
זה הנשק.
זה משפחת. איפה אבל הזה?
שמאלה.
שם אני עושה כאילו.
נראה לי ימינה, כי הם הרבה יותר.
ואז ההוא, זהו, סגרו לו את החברה.
לא.
אה, סגרו לו את החברה? לא, לא, זה לא מעניין
אותי, כאילו, להיכנס לתוך דירה עם קניות.
זה יגרום להרס.
בסדר, אני גם ההוא ייעץ להם לשים.
מסתבר שהחברת הפקה.
עצום, עצום, תראו עכשיו.
ביחד עם השוטרים, כאילו, דחפו את זה, כי לא
היה לו מספיק דרמות וזהו, הוא רצה זה. ואז
פתאום הבן אדם שהרבי שרואה את זה, הוא רואה
בטלוויזיה ששמו לו נשק בבית. הוא לא ידע
אפילו.
עולה.
עלית מולי?
כן, חיובי, יעלים. ליד הסטופ מרקט
יש שני קומפינטים. אחד עם אור סגול.
אחד עם אור סגול.
תנע רגע.
הם עולים לכיוון... איך
קוראים לרחוב הזה? קוסם.
אז עכשיו אוסרים על להתערב,
לגעת, כלום. אני לא יכול להשאיר.
יש לך הזנה?
לא. אני אתן לך M16, מתאים?
לא, לא רלוונטי.
לא, זה גם לא אתי, זה לא עושה לי.
צד ימין שלך, סתכל צד ימין שלך.
אני מסתכל צד ימין שלך.
אני גם, אני גם.
עד הצילום של הנשק היה...
רון?
מה זה היה? זה היה צילום של הנער.
דומה ל...
כבר...
צפיות נכשלות כל ה...
טוב, זה ירד לנהר.
ירד וסגרו לו את כל ה... כן, זה תאגיד, בגלל
שזה גוף ציבורי, אז הוא היה חייב לעשות צעד
חריף.
וואו, וואו, וואו.
וגם ביטלו את כל ההפקות האחרות שהיו, הכל
סגור. עכשיו פיפלו את זה על העורך, מסכן.
איזה מישהו... זה של היסמן, כאילו.
השם ג', תמיד השם.
השם ג', בסוף הפילו את זה.
לא, לא, זה כאילו הוא אשם,
ובכלל זה הקודקודים עושים.
מה הם חשבו, שלא יעלו על
זה? כאילו, שלא יגידו שזה...
לא אמרו, לא יראה שזה. כאילו, מי,
כאילו, מה? לא יודע מה, חשבו שההוא עבד.
אבל לא נתפס נשק אצלו בבית. אם היה
נתפס, הייתי אומר ניחא, אתה יודע.
אבל הוא לא בכיתה.
אין בעיה.
לא, אבל מה אני רוצה ש...
אין בעיה, אבל לא נתפס עכשיו נשק ארוך.
לא.
נו, אז מה שאתה מוציא נשק ארוך? נתפס אקדח,
שים אקדח. הוא לא יודע להגיד מה מספר נשק.
לא נתפס גם אקדח שם.
אתה תמיד תחשוב אתה עצוב.
לא, אני גם לא חושב שאני נתפס.
זהו, זה אמור, אז זה נתפס.
אני חושב שהם גם נתפסו.
זה הקטע, כי זה צילום על הקטע של האקדח.
אה, אה?
כן.
הוא ראה את זה בטלוויזיה, אמר, וואי, הנה,
לא קרה כלום, לא עצרו אותו, לא תפסו אותו.
נראה לי, לא יודעת למה.
איך אני רואה שיש נשק?
זה עשה לו גם סבטוחה בכפר?
כן, זה עשה... זה עשה משנה.
זה עשה לו סבטוחה בכפר, כן.
זה עשה משנה, כאילו, נראה לי.
תגיד לי, מי שואל אותך בכלל?
כן.
אל חסי, אדוני.
אבל אני רגע, לא מצליחה להבין משהו, אותו בן
אדם שבאתי איתו לדבר בבית, שחזר, לא משנה.
ממש לא.
הוא ידע שמצלמים אותו, נכון?
כן.
תהיה בבקשה בהאזנה בגן.
לא.
זה לא משנה אם הוא נתן אישור או לא.
ברור לי, אתה תהיה בהאזנה.
פשוט הוא טושטש, הבנים שלו טושטשו.
צו חיפוש לכל דבר ועניין.
פשוט לא היה כלום, אז כאילו...
לא. חי בסרט.
הוא לא מחויב לתת אישור לזה שמצלמים אותו.
לא, לא, לא.
יאללה, ביי.
הוא בא עם המשטרה, אחרי
זה מטשטשים לו את הפנים.
אוי.
דווקא טוב.
ואז אפשר לדבר.
רק עזרה שלו.
רגע.
חנן, איפה אתה?
ערב תמרים.
יופי, תראה בדיוק בפיצה שמש אם ייכנס משהו
מעניין, אני לא יכול, אני צריך לפרסם בשביל
זה, אני לא אספיק. אני מצמצם, שנייה.
מצמצם שנייה. נכון שיש צוות ברחוב,
שיש ספק, אז אני יכול לצלם אחר כך.
הוא בא מכיוון עוגת שאגה,
לכיוון הכיכר של פיצה שמש.
פיצה שמש.
מה אתה רואה שם?
איזה רוכב עם קסדה אפורה, מסתכל טיפה
לצדדים. בוא נראה. ניקח אותו קצת מרוחק,
נראה מי זה אילן.
אילן.
יתקרב אליו יותר.
הוא חלף אותי למעלה, לכיוון...
הכיבוי.
הכיבוי. יופי. אתה יכול
לקחת אותו? אני מצטרף.
אני מצטרף.
לא, שלילי. הוא טס ואני רק אפרסם את הכיכר
של פיצה שמש. אני אנסה לצמצם יותר. אני רואה
אותך.
אני רואה אותך.
אז יש לו מוקד, אני לא מאמין.
היה כזאת ל...
אפור בטון.
כן, יש הרבה כאלה.
כן.
חנן, תמשיך אתה לכיוון
בית אלמוג, אני אקח ימינה.
אני אקח ימינה.
לראות אם הוא נכנס פה.
זהו, אני רואה אותו ביחד.
אה?
חנן?
לא, הוא נכנס לשם, הדלי נכנס לשם,
אנחנו ננסה לכיוון בית אלמוג.
איפה נקבור אותי, בבקשה?
יש לי טיפול אחר.
לא מצאתי במקום הזה אחד.
שנייה.
לילה טוב. אתה יכול לצלם אותי, בבקשה?
כן, תודה. תגיד, יש לך טלפון?
325357. בית אלמוגריק,
אני הולך לכיוון המלח.
טוב, אני נכנס לנחושת.
זהו, תודה.
הנה שם, חכה שם.
אני הולך חדים לך.
אה, אתה יודע, הסקודה שם מעניינת.
אני נראה עם הרעל ליד הרכב הזה.
דולב.
דורב.
המשך.
המשך. יש סקודה.
סקודה.
בתוך בית אלמוג.
עומדת על הכביש, כאילו של ה...
של ה...
אני רואה שהוא מבקש משהו.
רוצה לשבת קצת?
סבבה, תהיה לך קצת תצפית, אני
מצמצם אליך. אני אכנס לבטוח.
אני אכנס לבטוח.
אתה יכול לעקוף אותה.
אני יכול לעקוף אותה.
למרות שהוא ממש בכניסה לכורכר.
בכניסה לכורכר.
סגור.
יש שם רכב שחור ואחר כך רכב לבן.
ותראה, נכנס לשם קורקינט, אופניים.
אופניים.
איפה ה... יש משקפת פה, תביא
לי רגע. לא משקפת, מצלמה.
איפה?
לא, לא, לא. יש? טוב.
סבבה.
לא, לא, זה מאחורה אמור להיות.
הוא אצלנו?
כן.
הוא חזר, זה.
לא, לא, תוריד את הטלפון עכשיו.
הוא מעניין לי כזה.
אז תגיד לו להוריד בתיק.
שנייה, אני רוצה לראות את זה.
כן, מה שמצד ימין שלך.
מה שמצד ימין שלך.
ההוא עם הסקודה חזר
לרכב, התחיל נסיעה, הנהג.
הנהג?
היה משהו?
לא, לא זיהיתי, אבל יש פה עדיין המתנות
של עוד אנשים, אני מחכה לראות פה.
אני מחכה לראות. אתה לא באזור טוב. אתה
יורו על תקיפה, צריך לבדוק את הרכב.
תבדקי בטאבלט את הסקודה.
רגע.
לא, לא, לא, לא.
אני משהו כמו 7 שניות יכול
לסגור את הכיכר, לכיוון אלמוג.
לכיוון אלמוג.
אני מצמצם. את רואה מהצד שלך?
לא.
רון, לך אני פחות אומר את זה. טליה, במידה
ויש משהו, בסדר? זה להתקרב כמה שיותר לבחור.
אין לי, אבל...
להגיד משטרה ולתפוס לו את הידיים. אם צריך
להפוך אותו להשתמש בכוח, תרגישי חופשי.
אין לי.
של הסמים. פקודת הסמים
מאפשרת לך להשתמש בכוח.
לפני הכנסה לסטטוס. בסדר? רון, אתה
פחות... אתה אמור להכיר את זה כבר.
תתכונני לי לאמץ עין הנביא לך.
בלי קשר, הנהיגה שלו נראית כמו...
כן.
רון, ככה או ככה, אתה רץ על הנהג. למרות
שאתה יושב הפוך, אתה הולך על הנהג. בסדר?
טליה, את הולכת איפה שיושב ליד הנהג. ואם
אני אצליח גם מבחינת הזה, אז אני גם ארוץ על
הנהג.
46688303.
כל הזריקות, כל הדברים האלה, תשימו
לב לאמירות שלהם, גם לאמירות שלכם.
חברה.
מה זה? ההוא מאחורה?
תתנשמי את זה רגע. כן, כן, רגע, עכשיו
הוא עובר אותנו. תהיי מוכנה. 397581.
אה, 15.
זה המצלמה?
זה המצלמה.
זה לא היה סקודה גם.
לא היה סקודה? שחורה, איזה רכב?
לא, לא. זה היה אודי.
האודי, כן, נכון. הנה, רגע, רגע, רגע, רגע,
הנה, הנה, הנה, הנה, היא נתקעה. פה, פה, שתי
אלות.
הבחורה?
עם האתיופי, חכי. חכי.
אתה רגע?
יש מצב, יש לי פה עסקה עם בלונדינית אחת
ואתיופי. תתחיל לצמצם למעלה, אתה תראה, אני
אגיד לך מתי לעצור. צמצם. צמצמי
את. תעמדי כאילו את חכה פה למישהו.
אני עולה.
תראי, אם יש אימות, זה העברה. הוא חיכה גם
הרבה זמן עד שהיא יוצאת. אה, לא, לא, לא, מה
הוא עושה?
שנייה, בוא נתעד.
לא, אבל משהו מוזר שם.
אם אתה רוצה.
עזוב, אין לי ודאות לעסקה. תדליק את האורות,
תדליק, אתה נראה חשוד לי. תכף הוא יוצא,
ניקח אותו. אין לי ודאות.
בוא ניקח אותו קצת.
סגור, אני על התמרים בכיוון למטה.
בכיוון למטה.
כן. נפגשתי איתה לכמה שניות, לא, כאילו, לחץ
ליד, סיבב אותה כזה, אז אני לא סגור עליו.
לא סגור עליו.
בוא ניקח אותו קצת.
אתה מדבר על הבחור עם האופניים, נכון?
כן, מאחוריך. קח ימינה, אני אגיד לך איזה
פנייה הוא פונה. קח ימינה ותכונן לפרסם אם
צריך.
אני לפני רמזור.
וואו, מאיפה זה בא לי עכשיו? תראי מה...
לא, אני לא רואה אותו.
רגע. הוא לקח אליך ימינה.
הוא כרגע מאחורינו, מתעסק עם הטלפון.
תן לעבור, אני מפרסם קצת.
מפרסס אליך. שנייה, רגע.
שנייה, רגע.
אני המשכתי למלכה למטה.
תקשיב, סיכוי גבוה שהוא עשה איתה
עסקה, זה היה מפגש של 10 שניות.
10 שניות.
אבל הוא עשה לזה סיבוב כזה
וזה, כאילו, התרשם ממנו.
הוא התרשם ממנו.
אז אני לא יודע אם זה...
אני לא יודע אם זה...
לא ודאי.
הוא כרגע לקח ימינה בכיכר אליך.
תדע, אתה תשים לב שאתה מקבל אותו.
רגע.
אני קשר עין, יורד במלכה למטה.
תכף יגיע לצומת של נחושת.
נחושת?
תכניס אותי לימינה.
כנס, כנס, אתה כבר.
אה, יא באבא.
ממשיך עדיין למטה. אבל הוא
נוסע איתי, קח מרחק ממני.
קח מרחק ממני.
שהוא ייתן עצירה. הוא
נוסע איתי ומתעסק בטלפון.
אתה שם לב?
אתה שם לב? גם ללא קסדה, ללא
לוחית רישוי, כל העבירות שלי.
כל העבירות שלך.
שרק אתה רוצה.
הבנתי? ראיתי שעקפת אותו?
ראיתי שעקפת אותו?
לא, לא עקפתי אותו, ממשיך למטה, במלכה.
פניתי לאלים פשוט. תראה רגע קשר עין.
עוד.
אה, נראה לי שאני קשר עין, קצת עין.
תראה בי קשר עין.
כן, כן, כן.
תעקוף אותו, תיקח אותו קצת.
אני אתקרב.
חכה שנייה.
תגיד להם שהוא ירד למטה.
ירד למטה, נכון?
שנייה, שנייה.
כן.
לכיוון סלובטיק.
לוקח ימינה כרגע.
לכיוון הום סנטר. תעקוף אותי.
תעצור, עצור.
עצור, עצור.
אתה מת פה עם הרכבים בכלל.
כרגע ממשיך ישר.
אל תיכנס. אל תיכנס.
אל תיכנס.
אני בבאי קוף.
עד הצומת, קטנה איתך.
עד הצומת.
אתה הולך שמאלה.
שמאלה.
סבבה, אני תכף אנסה להשתלב עליו.
אני רואה את ה...
גם מלמעלה.
אתה רואה?
לא, לא, לא, הוא בטלפון,
אני מדבר בטלפון, הוא לא...
אתה מדבר איתו?
הכול טוב.
חסן, איפה אתה?
היית עם זה עוד יום ראשון?
כרגע חלפת ווישוז, מה אתה אומר?
ווישוז, מה אתה אומר?
עליתי מול חסן. חסן, איפה אתה?
חסן, איפה אתה?
רגע, סיימתי את החקירה של שלמה, הודעה.
אם אתה רואה איזה מישהו מתגורר באותו...
דולב, חלף שם ארמה פלוס.
אוקיי, תגיד לי מה אתה עושה עם הרכב בחוץ.
כנראה יש לנו איזה מישהו מעניין שאולי
ביצע עסקה כרגע בבית אלמוג, מפחיד אותי.
אתה עליו קשר עין?
כן, הוא עצמון הגדול כרגע. ממשיך
לרדת. עצרתי לך את התנועה הזה.
איזה אותות שהוא מגיב.
רציתי שתרדי, תראי מה היה, איזה העברה
של הזה. זה היה מפגש קצר כמו עסקה.
נכנסתי ממנה לאחור, תרשה לנו עוד רגלי?
תרשה לנו עוד רגלי?
בוא נראה. לא, לא באתי טוב. יותר
קדימה. כנס אתה לאזור של המריו.
שנייה, שנייה, שנייה, רגע, רגע.
הוא כרגע מול המריו, מתעסק עם הטלפון.
טלפון.
מנסה לפרסס למול בצורה הזאת
עם השני. הוא בהמתנה או מה?
בהמתנה או מה?
כן, חיובי, בהמתנה.
חיובי, בהמתנה.
יופי, אז תכונן.
תכונן.
אין לי כל כך יכולת לעמוד פה הרבה זמן בלי
שהוא יראה אותי. אני אעשה קדימה אחורה.
קדימה אחורה.
נכנסת למודע שלך.
ולראות אותו.
סבבה.
תמשיך נסיעה לכיוון המכבשה.
לכיוון המכבשה.
אין, אני עושה פרסס.
תסתכלו עליו רגע.
ראית מכבשה?
מכבשה.
תן לי שידור, אני על הכביש הראשי, תגיד לי
אם הוא יוצא או מה. הוא כרגע המשיך מהכורכר
של המכבשה, המשיך ישר לכיוון התחנה
דלק מיקה. אני כבר ללא קשר עין.
כבר ללא קשר עין.
מה זה, איזו שווא מישם עמדת תנועה.
כן, איפה המשאיות?
כן.
אני מסתכל.
אני עולה על 90 לנסות להציף אותו אל הכביש.
איפה אתה? איפה אתה?
אוקיי. משהו פה במשאיות, הזק של אש.
אור.
הנה הוא, הנה הוא, הנה הוא. אני קשר עין
איתו, הוא כרגע מכולת שלי. רות, אני עוקף
אותך ליד קסדה ברזילא חדשה שם,
אני אעמוד שם, בבניין החדש.
בבניין החדש.
כמעט בטוח שהוא עשה שם עסקה.
איתם?
כן.
זה היה נראה גם שהוא...
זה סתם הוא ניסה לבוא עליה על הדרך. הוא
גם המתין שם הרבה זמן, היא באה לשנייה...
שנייה?
כן.
היא לא, היא עמדה שם גם. כל הזמן
שהוא עמד שם, אתה יודע, היא עמדה שם.
כן, הם חיפשו אחד את השני עם הטלפון.
זהו, המשיך.
כן, נראה לו מקומי.
המשיך תנועה, נכנס לכיכר.
במגמה ישר, איפה אתה?
מגמה ישר, איפה אתה?
אני בחניה של בראון 42, לכיוון
אשתיים. סליחה, לכיוון דרך אפריים.
בדרך אליו.
בדרך אליך, כבר תצטרף לכיכר
שם, למה יש לך שם פקק.
יש לך שם פקק.
אני רואה אותו, יהיה לי קשה
לעקוף אותך בפקק, שנייה.
שנייה.
אוטובוס, סליחה, אחי.
כוס עמק.
אה, איך הוא מזלזל. טוב,
תהיה קשר עין, תראה לאיפה.
אני אראה לאיפה.
רות, רות, רות, רון. אריז, אריז, אריז,
אריז. למה הוא יורד? למה הוא יורד?
לכיוון נובה.
נובה?
לא, לא היה חלק עכשיו.
למה הוא יורד ככה, עם כל
הציוד וזה, הוא מחשיד?
זהו, מחשיד.
כן.
מה שיהיה בריא, רון.
תמשיך ישר, חנה. ראיתי, אבל כל הציוד שלך
בחוץ. הוא לקח ימינה, הוא עלה למעלה לכיוון
נמל הנווה. בוא, בוא לאוטו,
בוא. בוא, בוא לאוטו, בוא.
הוא הולך ככה. הוא הולך, הוא הולך.
לא, לא, לא, ראיתי אותו לוקח ימינה.
כן.
אני צריך עכשיו לראות אותו.
לא.
איפה הוא? הוא כבר נעלם.
בוא, בוא לאוטו, בוא.
זהו, זהו, זהו, זה כל הזמן.
רון, שוב, בוא לאוטו, בוא.
יש כיוון מה הוא עשה בכיכר?
בכיכר?
בכיכר של בן גוריון, התחנה הישנה,
הוא עלה ימינה לכיוון מלון נווה.
מלון נווה?
אני פה כבר לא חשוב.
לכיוון איפה?
מלון נווה.
ימינה או... הנה, נראה לי אני רואה
אותו שם, שנייה. אני. ל"ז, לזה.
אה, נכון.
קסדה, למינימום.
לא, לא, לא, לא קשור.
אם אתה שופט אותי עכשיו, חשד לעסקה, אתה
לא רוצה להחזיק אותו רגע לראות מה יגיע? או
שאתה רוצה לראות עסקה קורית?
לא, יש לי עילה לגשת. אבל זה... הוא בלבל
אותי בקטע שהוא כבר התחיל להתחיל לסובב אותה
וזה, אז... בדיעבד, כן,
הייתי הולך על זה. כן.
רון, שוב, תשים לב.
יש, אתה יודע, החלטות שאתה צריך לקחת.
לא כמו בכל דרך אחרת. אבל דווקא
הסכים להביא אותה. אתה נראה כאילו...
כן. לא, אמרתי לך, ראיתי את הזה, אבל
פתאום הוא סיבב ואתה אמרת לי, מה קורה שם?
אמרתי לך, מה... וגם ישר אחרי,
הוא כאילו סיבב אותה ושלח אותה.
מלכה, מלכה, מלכה, מלכה, למורין גדלמו.
סבבה, אני מהתמרים מתחיל
לטפס. הנה הוא, זה הוא, לא?
לא. זה נראה לי...
לא, ראיתי גם מישהו בלי קסדה.
כן. כן, אבל רגע, מאמי, אתה הולך להביא את
תאיר? יופי, יופי, אני לא יכולתי לענות לה
אפילו. טוב, יאללה, חיים שלי, תודה.
ביי.
במקרה.
קורקינט.
אני בא.
מה אתה אומר?
תביא את הילד, יא שכר.
אה, עלה ידע ונוי. הוא עלה לכיוון ידע ונוי.
איזה סקודה.
סובארו לא הייתה לך?
סובארו לא, לא. היה לי ב.מ.וו 9, וולוו
כזאת, ישרה. רציתי להרגיש כמו... תמיד
רכבי... כי אני אוהב רכבים גדולים כאלה.
מה הוא היה עלה, קורקינט?
קורקינט.
כן?
לא, לא, לא. לאיפה שאני הולך.
לא.
לא, סקודה.
גם סקודה טויוטה זה לא.
אבל זה החליף את האוטו, אחי, מה אתה רוצה
ממני? מה אתה רוצה ממני? זה החליף את האוטו.
לא, סקודה טויוטה זה משהו,
זה מסוג הרכבים שהם כאילו...
הוא היה ילד, לא?
לא.
סקודה, לדעתי זה רק לשנה.
הוא יורד כרגע חזרה לכיוון סיני. אתה באזור?
אני לא.
כן, כן, שנייה.
אוי, אני מתחיל.
לא נראה הורה, נו. בוא נעבור אותו.
זה לא נראה טוב. כן, נכון.
קרוב אלייך, בוא נעבור את זה.
אני אחלוף אותו עכשיו, תסתכל עליו.
קרוב.
מה, זה חסום כוסעמק?
לא, מים שם, זה אזור.
אני מזכיר לך שאני באזורים רגילים כשיש איזה
אירוע מעניין, אני עושה סוף פעמים, אז אני
עובר את זה, אני חלום, אני
לא יכול להגיע. אתה יחסמו פה.
לא יודע.
אתה אמרת.
לא ראיתי.
לא, לא, לא.
אה, כבר 20 שנה.
לא, אני לא מבינה מה הוא אמר.
מה אתה אומר?
לא משנה, לא משנה.
אני כרגע עולה למתקנה ב...
אני עולה למתקנה ב...
משבר. גם המספר שלו מקופל כזה. הביג אפל
פיצה זה בצד ימין, נכון? יש לך, אתה רואה את
המספר?
לא, איי, איי.
דולב, אני אחכה בפלפל. ששש.
6227.
הנה, עכשיו, עכשיו. 6227. איי-דבליו 6227.
שם על זה איזה זולירבנד כזה, קשה לראות.
אחי, למה אתה...
איי-דבליו.
6227. תבדקי פה.
בדקתי.
שלמה. כיוון מלונות בינתיים כללי,
בוא נראה מה הוא לוקח בכיכר.
אני נוסע.
הגעתם לדרבן? לקח ימינה, כיוון כללי למיקמק.
למיקמק.
מה עם הבחור שעצר לי באמצע הכביש?
רגע, אני אראה אותך.
וואו, תשמע, הייתי בעצבים, אבל לא
יכולתי, כאילו, אני גם עם רוכבת, גם איתך.
פתח, תראה מה הוא עשה.
אני אנסה לבדוק בינתיים את הל"ז.
לא, אני יודע.
אני שולחת לך את הל"ז.
שלחי.
מה, מרדן רגלי רגע לראות אם יש
מצב שהוא נכנס לתוך השער המשולש.
דולב לא יכול לעשות שני דברים במקביל. אין,
כאילו, הוא כותב דו"ח פעולה, אי אפשר לדבר
איתו.
יש, יש, יש.
אתה רואה, גם פה זה מגורה.
מה היה היום?
זה גם מגורה, אוקיי.
אתה יודע מה?
את האמת שחן אני נאחס תמיד. כן, הוא יודע
שאני קורא לו נאחס. אתה יכול לעשות את זה.
6227.
רון, תורך לי רגע?
בטח.
אה, סליחה, זה פתוח.
אני אראה כאילו...
אני רגיל לאוטו הפנוי.
כן.
מעניין אותי איך עכשיו בודקים את ה...
אה, הנה הוא.
מה?
הוא יושב, אוכל, אתה רואה אותו?
כן. הוא מוכר לי רצח.
לא אני זה, אבל אני גם, הוא
התיישב עליה, אתה יודע. בוא נראה.
יבוא לנו.
איפה הוא?
קסדה שחורה, חולצה שחורה קצרה, לובש משקל
קצר. כרגע המשיך תנועה לכיוון הכיכר של
אביה.
כן. אני לא יודעת אם בסקודה או אצל אימא
שלך. אני לא הורדתי את הנעליים, פשוט
החלפתי. הנעלי בית שלי עדיין
בסקודה. אה, זה יכול להיות.
נכון, נכון, הם באוטו. מה, אתה יוצא? אני
לא הורדתי, אני פשוט החלפתי ברכב. יש לי עוד
נעליים ברכב שהשארתי.
חוצה את הכביש לכיוון אביה.
ביי.
יש משהו דולב.
איזה רוכב אופניים הוא. ממשיך כיוון מול
הים, כיוון כללי, מעל הספח של אביה. לקח
ימינה לכיוון הסלע האדום.
תן לי, אני פונה שמאלה.
סלע אדום זה טוב.
כן.
זה לא מספיק, זה היה בשביל...
כן, זה היה תקופה. הצלחת למצוא?
כן.
אה, מה עם הנעליים?
יש שם, תכף אני אראה לך איך עושים את זה. זה
משהו ג'אבר, ח'ל ג'אבר, לא יודע, משהו. לא
יודע אם זה הוא, אבל מי שזה יצא.
זה שמאל שלי.
הוא בעצירה שם בסלע האדום?
בסלע האדום?
לא, שלילי, הוא דחף ימינה לכיוון אביה
ואיבדתי את הקשר, אני עכשיו מנסה להציף.
איזה כיוון?
אביה.
איזה נאחס, יא אללה.
אה, איפה עכשיו?
שאנחנו לא, את נוסעת?
איפה?
כשהיינו על ה... הנה, הנה.
אה, נתקעתי פה אחרי קמבאי.
קטנה.
אני גם בפקק בכיכר מול הים.
אני כבר לא מתרגש ממנו.
תראה אם הוא ממשיך לכיוון
מול הים, סלע אדום.
סלע אדום, חייל.
מה, הוא מלא אופניים, קורקינט, מה?
אין לי קשר אליו, אם תראה משהו, זה...
דוד, כיסאות אוהב לשבת שם.
הוא חייב לעשות משהו עם המעבר רחצה האלה.
לא, שם הוא יושב.
דופקים פה את כל הדברים האלה, הוא
בדרך כלל יושב שם שעתיים, שלוש, ארבע.
אתה יכול לעמוד ככה איזה...
כל יום.
100 שנה.
כן.
תקופה הוא ישב שם, כאילו, איזה שלושה ימים
שלקחו אותו והחזיקו אותו והוא עומד שם.
אני חייב להתרעב. אכלת?
לימון אני זורק.
מה הוא, כאילו, אין לו ילדים או...
וואלה, אין לי מושג. אני רק
פשוט, בגלל השעות שהן קריטיות.
אתה יודע, כאילו...
אתה מכיר את זה כבר? שמעת?
החיים שלי לשמות.
לא, פה, שמעת את זה או רק עכשיו?
פעם ראשונה אני שומע.
אה, באמת? אנחנו מחכים לאיזה רוסי אצלנו.
כן. אני מתעלם.
תרשמי רגע את הל"ז של הסקודה. 3489668. לא
משנה איזה בן אדם, גם אם הוא הבן אדם הכי לא
אכן בעולם, אתה מחזיק אותו 5 קילומטר, 6
קילומטר, ובן אדם אחד, שניים, שלושה אנשים
הולכים אחריו, קשה. קשה לא לשרוף.
אמיר אל-אסאווי.
מה רשום עליו? מה זה ההתראות?
פסילת רישיון. הוא ייקח
אותו אולי, אתה יודע?
לא. בוא ניקח קצת.
מלוד.
אין לי כוח לחתור לכל
הפקקים. מה יהיה פה סאונד?
איפה נלך?
מה?
איפה נלך להביא משהו?
זה רק באזורים של, אתה יודע, אתה אומר. קסדה
שחורה, חולצה שחורה קצרה, במכנס שחור ארוך.
כרגע אזור בי-גפר.
כרגע אזור בי-גפר. סבבה, תתחיל, אני מצמצם.
אני עליו כרגע, ירדנו, ירדנו, ירדנו.
בנקים.
קטנה.
נכנס לאזור בי-גפר.
אני לא שומעת אותו, כן?
אה, נכנס למלון, מהחניה
של, מהכניסה של בי-גפר.
עם התחנה היא שם.
רגע, אני אתקשר להם.
יש שם גם את הזה, את הריצ'
הזה. יש שם הרבה משתמשים.
זה אילת, אחי, זה אילת.
הנה, הנה, אולי. חנן, תקשיב.
חנן, תקשיב.
יש פה, אני באלמוג.
אני באלמוג.
בוא, בוא לכיוון בית
אלמוג. יש פה את אריק חאמד.
יושב ב... אתה ליד הנהג?
אני ליד הנהג.
מחכה לנהג.
קח את הרכב הזה.
לא חסנו.
תראי אם יש לו קשרים לנו.
יש לך לנו דן ואח של זוג.
צלמי את הרכב, אני אשלח לחנן.
אני רוצה לעבור לדוד, פעם ודוד.
אריק חאמד זה בן אדם שעבדנו עליו
תקופה, הבאנו אותו בסחר, והוא השתחרר.
תשלח לחנן.
תכף אני אנסה לחפש.
אריק חאמד מכיר אותך?
מתגעגע.
כן. אנחנו התגעגענו.
לא, את זה לא אמרתי.
לא יודע.
אנחנו התגעגענו. אם לעבור ככה
ולהיכנס רגע ימינה או משהו.
רגע, אבל זה מסתדר.
מכיר אותי, תקלתי אותי.
כן, כן.
הם אומרים, כאילו, אני,
הכלב זה הבית הראשון שלי.
תשלח את אריק חאמד.
אני צריך שתחכה ביציאה מבית
אלמוג. תגיד לי שאתה ממוקם שם.
אני מצמצם, סגרו פה, חלק מהכבישים סגרו.
נו.
תראי.
זה לא הוא.
מה לא הוא? חכי.
זה מה שאמרתי שראיתי.
אם זה הוא והוא קולט אותי, את מתה.
אתה יודע איך הראתה אותו?
זה הוא, אחושרמוטה. מה יש
לך, עם העף? זה הוא, בטח.
כן, הגופה שלו.
מה יש לך, עם העף שלו, אי אפשר לפספס
אותו. איזה יופי הרכב הזה. הוא ברכב.
כן. מעניין מי הנהג?
בכיכר העפרונות.
יופי, תתחיל לרדת למטה. הגיע מישהו לרכב.
נהג עלה לרכב, בוא נראה, תכף הם בטחיתחילו
תנועה. צילמת לו?
אני אעצור באזור חברת חשמל, תעדכן.
אני אראה איתך מתי יש יציאה.
מתי יש יציאה.
מה הרכב? תזכיר לי.
שלחתי.
יש לך תמונה של הרכב?
יש לי תמונה של הרכב.
נראה אסור לאבד את הרכב הזה.
וואו.
כן, זה הטויוטה שראיתי. 40-342.
בתמרים.
בוטיק הכחול.
אתה מכיר את הרכב הזה?
כן, חיובי.
יאללה, בוא ניקח אותו.
אני צריך למול אל האוטו. תשחרר אותי שנייה.
כן. מתי שאתה רוצה, תתנתק,
אני רכב אחד מאחוריך.
הוא הסתובב אלינו.
עם העף שלו אני לא אזהה אותו?
אני אזהה אותו.
רגע, אני אמשיך ישר, אני לקחתי ימינה באלות.
לקחת ימינה באלות.
איזה תחרות של פנייה.
היית מעקיף את הכיכר פשוט.
עכשיו אתה תיתקע שם, זה דרך ארוכה.
דרך ארוכה.
לא, הכול טוב, הוא פשוט רצה
לעצור בצד, ממשיך קדימה.
ממשיך קדימה.
בלבל את המוח. אני אחריך, מה יש לך? אני
רואה אותו. זהו, לעצור בצד, המשיך ישר רגיל.
המשיך ישר רגיל.
בא לעצור בצד ואז המשיך.
בצד ואז המשיך.
אני חוזר אחורה, בוא נלך.
אני חוזר אחורה, בוא נלך. אלופה, עושה
סקיקה. הוא פרסס כרגע, הוא עולה בחזרה
בשדרות התמרים.
אוקיי.
כרגע חולף את הזה של החדדים
במקביל. אתה שם בוסק.
בוסק.
תכף הוא יהיה ליד טורטה.
אני אהיה שופרסל בכיכר של פיצה
שיימש, אתה תן לי שאני אצא.
תעמוד שם, אל תצא רגע, כי אני לא אספיק נראה
לי לקחת אותו בכיכר. הוא עכשיו בתוך הכיכר.
יש מצב לקח לאלות. אתה רואה אותו?
אתה רואה אותו?
לא, עלה.
כן, חיובי, עלה למעלה.
אבל איפה אתה?
הוא כרגע רכב אחד מקדימה.
הוא מוריד שמאלה.
אני אחריו. תן לו איזה אוויר, תן לו אוויר,
רואים אותו. אם אתה רוצה, תעצור בצד, אני
אמשיך הלאה.
נכנס יעלים. אה, השחם, סליחה.
אה, השחם, סליחה. נכנס לאחורי,
כנס אותה לאחורי ואני אעלה למטה.
אני אעלה למטה.
סבבה.
נו, מה?
לא, הם רואים, לא מעניין אותם.
תכונן לקחת אותו בללו שם אם צריך.
אני אעלה למעלה. אני פה.
תגיד, אילון, אנחנו תכף... מי זה?
אני על הצומת של ללו.
מה, אתכם?
כן.
אנחנו עסוקים בדיוק על אריק חאמד.
תקשיב, יש מצב הוא נכנס, גם אני
לא רואה אותו, לכיוון החדדים שם.
אני מאבד אותו. יאללה, ביי.
הוא כרגע יעלים, עולה חזרה לשחם.
נראה לי ראית את תואר בן
חור מחוץ לבית של חדד.
יש לך תמונה?
של מי?
של תואר בן חור.
סע, סע, לקח שמאלה בשחם.
הוא הסתכל? לא ראיתי.
הוא הסתכל.
הסתכל?
הוא קצת הסתכל על הרכב, אבל...
אני אקח את הרכב.
סבבה, אל תפנה, חכה.
אני אפנה, חכה.
אנחנו בצומת של...
מה זה זיה?
הוא מכיר את הרכב.
אה, הוא מכיר את הרכב.
אם מישהו לא עושה לי כיכר.
אין בעיה שהוא זיהה. זה שהוא זיהה זה לא
אומר שזה נשרף. בסוף, אתה יודע, זה רכב
מונע, ארבעה אנשים יושבים בתוך רכב.
הוא הסתכל, הכול טוב. הוא פרסס
בפיצה שמש, עוד פעם עולה חזרה למעלה.
אין, שרמוטה.
לא, לא הסתכלתי בכוונה, כי
הם מכירים את הפרצופים שלהם.
אני חוזר יעלה במלכה.
הוא ממשיך כיוון כללי, בינתיים...
אלמוג.
בית אלמוג נראה לי, רגע. לא פנה,
נכון? הוא פנה. הוא פנה עוד פעם לשחם.
הוא פנה עוד פעם לשחם.
מרחוק, רחוק, אין מה לעשות.
הוא יוצא פה.
אני לא מכיר את הזה, לא מכניסים אנשים פה.
כרגע ביעלים. תכףניתן כיוון, לכיוון ללו.
לכיוון ללו.
כל שנה? צריך כל תקופה להחליף רכב,
אין בעיה. עכשיו הוא יפרסס גם שם.
יואו.
אני בכניסה לספרד, תגיד לי
שהוא יצא לכיוון חוות גולני.
לא, הוא לא.
הוא לוקח את המולכטי וחוזר לגולני?
לא, הוא יכול לבוא עכשיו ולבוא לפה.
שנייה, תראה, אני אנסה. הוא
באזור של החניה של ללו כרגע.
ללו כרגע.
אתה לא נכבה, חרא הזה? אה,
יכול להיות בגלל זה. לא, זה לא.
אולי הוא עלה מלמטה לאחורי?
בוא נראה. יש סיכוי.
אין שם כניסה, נכון?
אין. אבל למה אכפת להם?
אכפת לו, כן.
אתה רואה אותו פה בחניה או משהו? טוב, כרגע
אין קשר עין, יש מצב הוא לקח נגד כיוון
התנועה באחורי.
הוא לקח תנועה באחורי.
אוקיי.
אני אעלה רגע, אני אנסה לבדוק. למרות שחלפנו
אותו שם יותר מדי. יש מצב זה משהו עם תואר
שם שמחכה.
כן.
עומד על הכביש. מה זה הרכב
הזה, מה הוא רוצה להגיד?
מה זה הסיבובים האלה, כוסאמא שלו.
תגידי לי אם הוא יוצא
בטעות, רגע, אני מחפש משהו.
כן. הוא נמצא בתוך החניה של ללו,
עם אורות גבוהים. חוסם את הנתיב.
חוסם את הנתיב.
אתה בתוך החניה של ללו או שהוא?
הוא, הוא.
יכול להיות שהוא נכנס כמו שאנחנו עושים?
לא, יכול להיות שהוא מחכה גם, למשהו. או
שבאמת הוא מנסה לעשות כמה ניהורים ו... כן,
כן.
מה, בעמק זה?
אתה רואה אותו?
הוא הוריד את הריק או את הריק איתו?
לא, לא.
הוא מסתכל עלינו או...?
ככה הוא נראה.
הוא אלתי?
הוא לכיוון יעלים. הוא איתי.
מה זה?
הוא תכף עובר אותנו פה.
כן. לא יודע, בקיצור, אני כאילו רציתי...
את.
כן.
את השם היעזאי.
אתה השם היעזאי.
את קושי מאמא שלך.
אתה, אתה... הם מקיפים אותנו.
שיקיפו. לא, מה זה, רק הוא.
לא, הנה לידך.
לאט, לאט.
מה קשור?
וואלה, לא יודעת.
הוא בודק אותנו כאילו?
כן.
שיזדיין, יאללה, כוסאמא שלו.
שיגרתי באלטי.
יא דולב, אני מתה. בקיצור, לא יודעת, אז
אמרתי לו, אבל רציתי כאילו... רציתי לקנות,
אני לא יודעת.
שנייה.
לא נורא.
שנייה, תכף נרד.
שיחזדיין, ממש על הזה.
הוא מכיר אותי, בן זונה, תיקלתי אותו.
זה יפה.
זה לא נראה כאילו הוא שם לב, אתה יודע?
כן.
כן? לא, אין להם מה לבוא לפה ולחזור. טוב,
נראה לי הם עשו לנו בדיקה אם זה אנחנו פה
בתוך הרכב. הם כרגע הולכים, נתקו
מהרכב שלהם, עולים לכיוון הרפת יואן.
אני גם הייתי שם.
פעם קודמת ראינו אותם באזור
צנינית, איפה שאלי לוי היה גר פעם.
לא צנינית.
מה נראה לך?
איפה הם? אתם רואים אותם
מאחור? אתם עם חלון שקוף.
מי שהיה איתו זה הוא.
נו.
הבעלים של הרכב זה מי שהיה איתו.
אה, כן? בוא נלך קודם לאיפה שחיים
גר. נכון, זה צנינית אחד. וממול?
אני מחכה עם תצפית על הרכב ואחזור.
יש את הפארק כביש.
כן, אבל... צריך לחפש רכב.
פארק כביש ואז...
ובגדים ואנשים.
ואנשים.
אני הייתי איתך אז שהוא בלע
את המנה ובאת להוציא לו.
לא, לא אשכח את הפנים שלי גם.
לא.
טוב, חנן, בוא נתנתק ממנו,
נבוא... נביא משהו אחר.
יואו, איך הם ירדו מהרכב. שמע.
קיבלתי.
היו יכולים להיות בלשים.
שמע, אני בשוק על ה...
הם... אבל הם הסתכלו לבתוך
ממש? אני לא הסתכלתי עליהם.
אני לא ראיתי שהם זה, אבל...
אין להם מה לעשות איתם.
כן, אין, כאילו, התנועה מוזרה.
אבל אני אגיד לך מה, אני חשבתי שאם הוא נגיד
יזהה את הפנים שלך ואת שלי, אז אתה יודע,
הוא ידפוק איזה חיוך, זה...
הם היו נראים בשיחה כאילו...
למעלה.
תיקח פה את השמאלן.
לא, הנה, הנה, למטה, אני רואה אותו בכיכר.
איפה?
הייתי רואה בכיכר. הנה, הנה.
אוקיי, עכשיו שמאלה או לפה למעלה?
ואז הוא התחיל לחפש את החריג.
הוא למטה. הוא הולך, יושב פה. לא יודע איפה
הדקלים. יושב, מסתכל על שני דירות מצד שמאל.
אבל אני לא רואה שם כלום.
פורץ?
יש לו פה, יש לו באבני החושן.
כן. זה נקרא לוטוס תחתון.
תרגמנו איזה חקירה עם הזה, עם כל
דבש, עם הקטינים. שתקפו מישהו.
אה, אפ.
שבע קטינים תקפו מישהו בכל דבש, פיצצו אותו.
פה? מתי זה היה?
ב-15 לחודש.
הבלשים.
שלחו לו את התמונות, ראיתי את הסרטונים.
מה זה הדירה של ארז?
אמא'לה.
לא, לא, אני אחרי. דרכי
עדיף, נכון מה שאני עושה?
לא.
לא? אה, כי אתה בא למטה.
אני יכול לרדת ואז...
נכון, כי אתה בא למטה,
אתה לא כמוני יורד ועולה.
אני רוצה לדבר קצת רק על שכונה אחת.
אתה יכול כבר להגיד, נכון? זה לא רכב.
לא, הוא... לרוב הוא ברגל, או
שהוא נוסע במוניות, או שעוד קיה...
יכול להיות שהם גםיתחבשו עליהם
רק בשביל שיוריד להם את האוטו גם.
אתה רואה, פה בפנים יש פארק. הוא יושב
בפנים, משחק אותם מתאמן, פה לא רואים את
הפארק. משחק אותם מתאמן, ברגע
שהוא רואה שישריק, אז הוא נכנס.
תגיד לי, מישהו מזגן לא? יש
שם אופנוע עם מחמות, אבל.
איך?
כן, הנה הוא למטה, הוא יורד לכיוון
שם. הוא נכנס רגלי לכיוון ה... נו.
מאיפה הוא נכנס? מפה?
טוב, תקשיב, אני הולך להיכנס ללב אילת
הזה גם ככה עכשיו. בוא נחכה לו ביציאה.
אבל יש לו יציאה גם מהירדן.
לא, לא, עם אופניים, איך הוא ייצא מהירדן?
הוא ירד רגלי לכיוון איזה בניין שם. אתה
יודע למי מתאים לי הבניין שם?
לנתנאל הרשקוביץ. לאבא שלו.
הרשקוביץ, כן. גם נתנאל דנה היה גר
שם. אתה מדבר על הלמטה, בניין 5 או 6?
כן, כן, הלמטה מצד ימין.
כן. טוב, אני חייב, כאילו, אני
אתרחק טיפה. אתה תיקח את הראשוני?
אני אקח אותו, יאללה.
לא, זה דירות.
עם האופניים, כן. סגור את
הכיכר למטה, אתה יכול פנורמה.
הוא איתך בטלפון.
אה.
אני בדיזאב, תגיד לי מתי
אני יכול לצאת. תכוון אותי.
תכוון אותי.
מעל הציר שם.
את יודעת מה? בוא נעמוד, אני אעמוד לו על
הכניסה וגם אני אכווין את זה עליו להמשיך.
כי הם גבויות שם. את רואה שם את ה...
אני למטה?
למה? את חולצה לבנה?
הנה, יוצא מישהו.
עם האופניים?
לא, ראיתי ראש.
רובי, אני עם הקסדה הולך לכיוון...
אחד עוד.
אי אפשר ככה, זה לא...
כן.
יצא לי כמו ההוא.
מעולה.
לא ראיתי טויוטה.
זה מקום קטן, אבל למה הוא לקח אותו?
איפה המשקפת? תראי לי.
אה?
זה אותו אחד.
אבל למה הוא לקח אותו פנאם?
לא הבנתי למה.
לא הבנת למה?
לא, הבנתי כי הוא ראה אותנו.
לא.
למה הוא לקח אותו?
מלכתחילה.
למה?
קודם כל, שנייה, אני בן אדם נוסע נורמלי,
נוסע בנתיב הנורמלי. בן אדם שחשוב...
לאן הוא הולך?
הוא תחשוב שבראש שלו זה
כרגע להגיע ליעד הבא.
כן.
הוא צריך להגיע ליעד הבא.
הוא רגיל כזה לישון.
הוא חותך, לא מעניין אותו. הוא עושה מה
שצריך כדי להגיע ליעד הבא כמה שיותר מהר. כי
כל נקודה מבחינתו זה כסף.
כן.
נו, עכשיו הוא עבד כשירה. זה עובד ככה שאם
אני הסוחר, אני כביכול מחזיק את הסמים,
מחזיק איתי שלושה-ארבעה שליחים, והוא אומר
לו: "קח את המנה, נגיד סתם אני לוקח אותו
ב-400, אתה לוקח 100
שקל, אני לוקח 300 שקל."
חנן, הוא מתחיל לטפס לעלות.
אות?
אות.
ואז הוא לא שם לב למה הוא הוריד, הוא לא שם
לב לתיק, הוא לא שם לב למה אני... הוא צריך
להגיע ליעד.
הוא בגדול נסע נגד כיוון התנועה, כן?
כיוון התנועה, כן.
תבוא כרגע בצומת... בוא
נראה אם הוא יורד אליך.
עכשיו, אם הוא יורד ולוקח
ימינה, זה לא טוב לנו.
כן, יורד למטה לכיוון פנורמה. תראה אם אתה
יכול להתקדם לכיוון הכיכר. אפילו נכנסו
רכבים, הכול טוב.
הוא כרגע בכיכר.
כן, אני מזהה אותו, הוא נוסע
ליד כרגע. 6,010. הוא עומד בצד.
הוא עומד בצד.
בוא, יש לך איזה מקום שאתה
יכול להסתכל עליו? אני אתקדם.
אני המשכתי ישר אם הוא... אם הוא ימשיך.
הוא כרגע עדיין עומד.
הוא עדיין עומד.
עדיין עומד?
לא. אתה קשר עין איתו?
כן, חיובי. הוא כרגע
מפרסס. תבוא לכיוון הכיכר.
אוקיי. יאללה, שעות כבר קשות. תנועה דלילה.
קטנה.
לא, עולה לכיוון פנורמה.
אוקיי, אני בא מכיוון מגדל חי.
איפה זה?
למעלה, למעלה?
כן.
כרגע אבד לי קשר העין, חנן מנסה להביא.
הנה הוא. הוא כרגע בפפרס. עצר בפפרס.
הנה.
חלפתי אותו, אז תסתכל עליו אתה.
תסתכל עליו אתה.
אין לי לט. בוא ניקח לו
את האופניים. בוא נכניס.
בוא נצא.
בוא, כן. הוא נכנס עם הקסדה לבפנים,
האופניים בחוץ. רגע, אני אנסה לראות מה קורה
שם.
זה נראה התנהלות כאילו הוא גר שם.
הוא שתה יין כל היום.
לא יודע, לא יודע. הוא לא הכנה את האופניים.
יודעים.
כמה ילדים שלך, חנן?
שנתיים וחצי. אין לי פה חניות.
גם אני לא ישנתי בלילות.
לא, סיימנו, מתי סיימנו?
מחר.
הלכתי לישון, אבל קמתי איכשהו מאוחר.
ואז ב-7:30 בבוקר קיבלתי כפכף.
כפכף זה מצב חד-שור, תאמין לי. אני
לא יודע, קושים על המיטה, הסתערו.
אני אשלח לך את זה בעבודה. אתה רואה משם?
כן. אני אבוא לזה. חנן, איפה אתה ממוקם?
אני לכיוון של כיכר מגדל
חי. איפה המכולת שלי?
אני אבוא לכיוון מגדל חי. טוב,
כשהוא יוצא תגידו לי. אתם רואים ככה?
על האופניים אני לא רואה,
אבל אם הוא יוצא מהחניה...
כן, אתה תראה. אני רואה גם קצת מהאופניים.
אתה יכול לראות ואז ביום אתה איתם?
כן. הוא עדיין בפפרס?
הוא עדיין בפפרס?
חכה, הוא הולך לכיוון האופניים.
יש לי תחושה טובה לגביו.
עולה עליהם. תכף הואיתחיל תנועה.
מתחיל תנועה, עולה למעלה.
עולה למעלה.
פנה לכיוון... לכיוון העפרוני שם למעלה.
תראה אם אתה יכול לקחת, אני לא יכול.
אני לא יכול.
מה, ענפה?
חיובי.
אני אנסה לראות אותו.
תנסה לצלם קטנה.
תצלם קטנה.
סגור אותו ליד בית ספר
אופיר. שהוא לא יוצא משם.
הוא לא יוצא משם.
אה, יש לו גם את הקונסוליה.
נכנסת כבר לאזור?
עכשיו דוחף ימינה.
דוחף ימינה.
לכיוון הענפה.
לכיוון הענפה. מאוחר מדי.
אני מבקש רעיון.
לוקח שמאלה לכיוון הלויס. הנה הוא בכניסה
ללויס טאוור. הוא ממתין שם בכניסה ללויס?
כן, חיובי. לויס זה טוב. אני מצמצם אליך.
רועד, תקשיב, אתה תעבור מפה, אתה אמור לראות
אותו. אם יש מפגש תעדכן אותי. לידיעה כרגע
הורדתי את רון רגלי, שהוא
ינסה לראות את התנועה שלו.
לא טוב, לא טוב. רון בולט ברגלי, נו.
אז מי עובד איתך בכלל?
שתי בחורות.
הנה הוא. נראה לי מרחוק נראה לי שהוא נכנס
לתוך הלויס. בעיה שגם מהלויס יש לו איזה
שלוש יציאות.
לא, הוא לא נכנס.
הוא לא נכנס, הוא בכניסה.
הוא לא נכנס.
רואים מישהו? הוא אמר: "אני עושה, אתה יודע,
אהלן, נוסע עליו את ה..." אני עומד פה,
מסתכל מה קורה.
אני רואה אותו, אין משהו.
איפה הוא?
בסדר, לא ליד...
הוא חושב שזה הראש שלי
בקסדה. מה זה זה? זה אמא שלי.
בתוך הבניין?
לא, לא ליד, בתוך החניה.
הוא נכנס?
אחת הלג אחורה. אז כנראה הוא נכנס, לא, לא,
הוא לא בכניסה. ואמא שלי, ראיתי את הלבן
הזה, חשבתי זה קסדה.
אתה רואה אותו?
מה, רואה אותה?
כן, ככה.
אימא, אני מתה.
איזה עיוור אני.
רון אמר שהוא רואה אותו.
זהו.
איפה הוא כרגע?
גם אני חושב שזה קסדה.
איפה הוא רואה אותו?
בכניסה.
הוא נוסע למירין?
לא יודע, לאזור, בוא נראה. מה זה? אתה
יודעת מה? בוא לא נגיד לחנן, אולי הוא הנכס.
תגיד לי, אבא של המירין שלך,
אבא שלך, הוא היה מאסטר.
הוא היה נראה קצת מאסטר.
הוא היה כאילו... הוא היה כאילו יותר חזק.
לא.
הוא לא היה חזק.
הוא פנה למרקו אגבריה.
אני מניח שהוא גם קיבל קנס.
לא.
לא יודע, לא דיבר איתו.
גם פה סוחר, ויש לו מיליון שקלים.
יש לו בן של...
אחיו השם טאזה. נראה לי הוא
יזרוק לו משהו מלמעלה עכשיו.
דוח דוח.
בוא נראה. חכה.
חדיחה, פעם הבאה שאני
אצטרך לראות אותו זה פדיחה.
אני רואה אותו בגן.
אני בטוח אראה אותו. כאילו
פדיחה לא, לא לי, כן?
הוא היה במכונית.
לא היה.
הוא היה במונית.
זה מה שנקרא, רצה לתת
זין, קיבל את כל הזרנוק.
אני אוהבת שאתה ממליץ על כל התחום הזה.
לא, אבל זה סוג של מחלת... אני לא יודע
אם להגיד מחלת נפש, אבל זה סוג של...
מחלת נפש זה צורך של בן אדם
שהוא לא מקבל את זה במקום.
לא, מה אני צריך לקבל את
זה במקום? יכול להיות.
אבל זה גם, תדע לך שזה גם
קטע של פנטזיות, אתה יודע.
לא, יש בחורה שעכשיו מדברת על
זה, עושה על זה הרצאות וכאלה.
חנן.
שדר.
איתה במעגל הזה. שזה רוכב קורקינט עם חולצה
לבנה, נכנס לאיפה שמרקו, עומד מחכה שם, חיבק
את האבא של הקורקינט, עומד
מחכה בבניין שלו למטה.
אני על הרגמה.
אני בכניסה לגנים.
בכניסה לגנים.
כאילו מתחת לבית של מרקו.
מתחת לבית של מרקו.
מה זה היה? מה אתה אומר?
כאילו היא יצאה ממעגל הזנות, והיא כאילו
מספרת ומדברת על מה היא חוותה ודברים כאלה.
הוא משעמם, הוא טוב, זה לא היה רוצים.
היא אומרת שם, אין דפוס מסוים כאילו של
נגיד, לא יודע, רק צעירים או רק זקנים או
רק... היא אומרת על כל
הסקאלה, מעורך דין לשופט.
לא רואים אותו שם.
איפה? בספר?
כן, כן.
זה עניין של כוח. זה עניין של כוח, כוחניות.
כאילו כשגבר רוצה להרגיש כוח, אז הוא כאילו
לוקח זונה ועושה איתה מה שהוא רוצה.
זה גם קטע של פנטזיה.
חבל.
לא, אין בעיה. יש כאלה
שגם באים, אתה יודע, ל...
מה יותר מזה? תגיד לי ככה, רנן.
לא.
לא, אני אומר, בן אדם שהוא חרמן.
אבל יש אנשים שרוצים
כוח, שאתה יודע, שאתה...
כן, אבל הגיוני ש...
אתה לא יכול לקפל את אשתך או את חברה שלך או
לא יודע מה, כאילו, ולהתייחס אליה כמו שאתה
מתייחס לבחורה שעוד שנייה אתה לא תראה אותה.
בסדר, אז אני אומר, אני מסכים שיש את כל
הסקאלה, כאילו אותה מידה, יכול להיות ש...
מה, זה של מרקו?
שהוא לא...
וואן, טו, טרי, וואן, טו.
מה אתם רוצים? יאללה, אתם, נו.
אני חושב של נשים.
מרקו, לא יודעת.
מרקו יכול לעשות כדי להסתיים זה לקחת את זה.
חנן, הבחור התנתק מהזה של מרקו, כרגע הוא
עוד שנייה כיכר הנבל. קיבלתי, אני מטפס.
רגע, לא, אני לא יכול לשלם.
כאילו זה הכול יכול להיות, אתה יודע, גם...
חכה רגע, הוא...
בעצירה כזאת, דקה אני אביא לך כיוונים.
שנייה, שנייה, שנייה.
תסתכל מה הוא עושה. הוא
עומד איפה שנוד ביטן הזה.
נוד ביטן.
נוד ביטן, נועה, קרפור. אני מדבר פעם.
עוד?
עוד.
לא ראיתי אותו.
הוא עומד שם, לא ראיתי. איזה
שעה עכשיו, חרא. אין הרבה רכבים.
אין גם, מה אני אעשה?
אני קצת לפני הבית של מרקו.
אני משנייה תגיע.
אתה יודע, הקורקינט שלו
עדיין בחוץ? מי זה זה שיורד?
הוא הוסיף שקית על ה...
הנה, זה הוא, לא?
הנה.
מי זה? לא, זה לא הוא. מי
זה? וואי, הוא מוכר לי, למה?
לא, זה לא זה ש... אם תראי, הוא עושה
פה הלוך-חזור, זה. נראה גם מה זה פה.
הנה הוא ממשיך למעלה.
אתה קשר עין?
מה זה?
מה זה זה? חיידק?
ממש.
כן, הוא עומד על הכביש מול קרפור.
הוא מחכה שם כאילו.
אוקיי.
ראיתי קורקינט שעולה עם חולצה לבנה.
זה לא זה? לא? זה מי שראינו, זה אותו חיידק.
למטה שירד? או זה?
כן.
איפה הוא, חנן?
הוא עדיין בהמתנה.
חכה.
שיבוא כוס אמא שלו. כבר נשבר
לי הזין מהם. רואים אותו?
אני גם לא רואה אותו. הנה,
ההוא יורד, אתה רואה את ההוא?
איפה?
משמאל למעלה.
אה.
מי זה?
רואים.
אני לא רואה.
הנה, עכשיו עולה לכביש.
וואי, אני יכול להתרפא ממשמרות כאלה ש...
יש לו אורות כאלה.
הוא עומד, הוא רואה את הכדורגל.
רגע, רגע, תורידי, תורידי.
יכול להיות שהוא קשור לזה מתחת.
נוסע קדימה, לכיכר.
אני רואה אותו. תקשיבו, הוא בינתיים באזור
של כיכר הנבל, עושה הלוך-חזור, למטה, למעלה.
נכנס כרגע לכיוון הקרפור.
וואלה, בא לי ליפול עליו ככה.
תקשיב, זה אני מכירה אותו. זה אמא שלו.
תשמעו מה הוא עושה שם. יכול
להיות שיש לו איזה זולה פה.
מה אתה עושה? כאילו עשו איזה...
כאילו המדינה הסתירה את זה בצד.
מה זאת אומרת? אתם רואים פה? פה אני
לא יכול לצאת, הוא חייב להיות פה.
הנה הוא יוצא החוצה.
יש לו עוד קורקינט לידו?
כן, ראיתי אותו נכנס.
וחברו ביניהם?
לא ראיתי. הוא יצא, שניהם יצאו כל
אחד לכיוון. אחד אחורה, אחד למטה.
לא, הוא אמר כאילו...
רגע.
הוא אמר שהוא רוצה לעשות...
אתה נכנס למעגל, אבל אתה כאילו... אתה נכנס
א', לעשות את זה מרצון. חנן, הוא התחיל
תנועה לכיוון רחוב שחמון.
אני רואה אותו.
הוא יורד איפה?
קיבלתי.
הוא ממשיך שם. את רואה אותו?
כן, כן, לכיוון הנרבני.
כן, אבל אתה פעם לא יכול
לדעת באמת שזה באמת הוא.
האו מעניין מי זה שירד למטה על
הקורקינט שלי. אתה יודע שאיתו.
אתה יודע שיש לך...
כן, אבל...
אין לנו... איפה חנן?
אה, הוא פה.
עצור, עצור, הנה הוא.
אה. כרגע הוא באזור של המדברי, לידיעה הוא
חבר לאיזה קורקינט בתוך החנייה של... של
הקרפור. כרגע הוא בעצירה איפה שהקיוסק של
המדברי. אני רוצה לראות אם אני אמצא את
הקורקינט.
אני בא, אני עובר למטה.
עובר למטה. זה מרכז
אופיר, נכון? אני לא טועה?
כן.
סבבה.
אני לא יודעת.
איפה הזין הזה? אני במספרה של
שר הזהות, תגיד לי מתי לעלות.
תגיד לי מתי לעלות.
כאילו, אבל רגע, אתה עדיין צריכה כביכול
להוכיח שזה מרצון. זה קצת בעייתי להוכיח
מרצון.
אה, רגע. אתה צריך למצוא זווית שאני לא...
כן, כן. לא, אבל זו זווית רעה. לא גמרא.
לא, כאילו, יכול להיות שזה, אתה יודע, יציאה
כסף ודברים כאלה.
אפשר לראות.
לא מרצון, אבל יציאה כסף.
אני רוצה שהוא פתאום ניסע,
לא יודעת, כל שנייה זז.
כן, הוא לא...
פסיכולוגים, רופאים, רבים בזה.
הנה, הוא ירד קדימה לכיכר, באמצע.
אני בטוח שזה לא מושלם.
הנה, הוא גר לפחות בכיכר.
אבל לפחות אתה יורד בכיכר וזה אין לך סחר.
כאילו זה מצחיק, זה כמו שבתל אביב מחלקים
להם מזריקים לנרקומנים, מזריקים נקיים,
כאילו גומרים, גם ככה הם מזריקים.
אז תן להם מזריקים נקיים.
לא, הם עושים את זה כדי שלא יעשו...
עצר.
יפצו ויעשו נזקים.
עצר מה ש...
לא, אבל מה זה קשור ל... לקיוסק עצמו?
לא, לא, לא, למדברי עצמו
הוא מתחיל לעלות למעלה.
אז הם אומרים, כאילו, הם לוקחים מזריקים.
חנן הוא מתחיל לטפס בלוס אנג'לס. אמרתי לכם,
באחד גברים תנועה של רכבים.
אני אהיה יותר קשה.
אתה יותר בולט.
הנה הוא עומד.
זהו, אנחנו...
שרופים.
הוא עומד במדברי עדיין בצד, הוא לא התחיל
לעלות. הוא ממתין שם בהמתנה. בוא, זה רק
לרדת, נו, לדעתי הוא מחכה לעסקה.
אתה רוצה שאני אלך?
רגע, אני רואה, אני יכול לזוז.
יש לך איכשהו למקם עליו רגלי?
נראה לי הוא מחכה שם לאיזה עסקה.
הוא התחיל נסיעה כרגע לכיוון סיני.
הוא עושה הלוך-חזור, הלוך-חזור,
אל תתפתה לנסוע אחריו.
הנה הוא חוזר אליי, קטנה.
שנייה. מה יהיה היום עם כל ה...
תתמקם במדברי, לדעתי הוא הולך לעשות
עסקה שם. הוא פשוט לא מפסיק הלוך-חזור,
הלוך-חזור, הלוך-חזור.
לא, הוא כרגע ממשיך לכיוון הנבל.
לכיוון מה?
הנבל.
יש מצב הוא עוד יחזור. עזבי,
תסתכלי מה אני רוצה מ...
אני עם הירי, אל תשכחי.
תפרקי פה, תהיי פה בזה, שם כבר תלכי, כן.
שם כן לי יש.
אני אבוא מלמטה.
בסדר.
השארתי את נועם פה במדברי,
הוא יחזור לפה רגלי?
עוד.
עוד. הלו.
מה הוא אומר? איפה הוא?
רגע. אתה קשר עין?
לא, שלילי, אני יורד מלמטה,
אני מנסה להציף עוד פעם על...
אין כרגע קשר עין, אז יכול להיות
שתציפי אותו לבד. מה זה המונית הזאת?
קשר עין אחרון שלי זה
רחוב שחמון לכיוון הנבל.
שתין. שימי לב אם פתאום הוא יצוף אצלך שוב.
כן, כן, כן.
קורקינט, אי אפשר לקחת קורקינט. מוקוס.
נראה המתנה. עד הנבל אני לא רואה אותו, אחי.
בכלל.
זה היה יעקב?
לא.
לא, לא, יעקב שלנו. זה לא יעקב שלנו.
אה, יש עוד יעקב?
יש עוד יעקב.
איפה אתה מכיר את כל אלה?
אני...
אה, מה זה, אנחנו חלק...
שלושה ימים אתה פה, מה?
הוא חלק מצוות בילוש היום.
כן, לא הבנתי.
לא, הם כבר מצלמים.
תנועות שהוא עשה במדברי זה כמו שהוא עשה פה
בקרפור, הלוך-חזור, הלוך-חזור, לא היה החלטת
עד שהוא פגש את הקורקינט והתנתקו.
עכשיו אנחנו בשבוע השני.
רגע, אבל נועם זה האוטו במדברי?
הוא במדברי?
שלילי.
יש קורקינט שנכנס לאזור שם, איפה שאתם
מכיוון הנבל, אבל לא נראה שהוא קשור.
קיבלתי. בוא נראה.
שיוריד את המונית רק, איך תגיד.
תכניס את...
רונן רגלי.
עם דגל ישראל.
לא תופס פה.
טוב, בוא נאסוף אותו.
בואי, נועם.
אתה עולה?
עולה. רגע, חכי, המשך.
אני כרגע על קורקינט אחר. אם יש לך משהו
תגיד, אני אצמצם אליך. אם יש משהו אצלי,
תצמצם אליי.
כן, תתחיל.
תתחיל.
וואו, מעניין, נכנס לגנים.
איזה מעצבן זה המוט.